评论
【评论】2023年生产这个翘口比买一个iPad划算很多，值得好好体验
【评论】MacBook非常好用，用了这么多年了，品牌值得信任，操作舒适运行速度非常快，选择京东的物流也非常的快，昨天夏天今天就到下次还选择。
【评论】东西收到了，包装完整，京东自营品牌值得信赖，京东物流非常快，每次买东西，都选择京东自营，打开后跟介绍的一样，非常好，以后还会购买。
【评论】好用，不负众望。用起来和手机很像，显示画质看起来比win电脑舒服，也不晓得是什么原因。质量感觉很硬，轻微磕碰应该都不会有痕迹。上手就有一种材料很厚实的感觉。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：看起来很舒服很清晰
散热性能：没有感觉到发烫
外形外观：好看太好看啦！
轻薄程度：比之前的轻携带也比较方便
之前一直用的win，后面购入了ipad和手机之后还是mac 适合我
【评论】给朋友买的，金色的很好看，比较适合女孩子，速度很快，处理日常事务没有问题，就是系统还不太会用。价格教育优惠很便宜了，前几年的产品依旧能打。
【评论】真的很喜欢，很高级，深空灰好看！
【评论】全新的，质感很好，京东买的靠谱
【评论】机器出了故障，最后自己去苹果售后解决的
【评论】不错的产品物美价廉的好产品
【评论】第一次在京东买东西。收到货后打开电脑激活。用了二天来评价。电池很健康。以前用国产笔记本总有广告跳出来。这款不用担心广告问题。这点很赞。本来还担心机器有质量问题。客服说有质量问题包退。幸运此款没有质量问题 还送了两年虚拟机使用权 对以前用惯了国产很友好
【评论】非常棒的购物体验，商品很快就收到了，保护的很好，电脑很轻便，非常适合外出携带办公使用，正品无疑！！！
【评论】是苹果家的死忠粉，以前用的是17版MacBook Air，因为内存不够了就考虑换一个，依然换了一个Air，512G的，开机速度很快，音质也好，画面也有提升
【评论】刚拿到，娃就给摔了，肉都疼了，质感好啊，不愧是大牌子，质量是不错的，还没开始用，哈哈，好评就再来追，你说呢就是这样吧。。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：屏幕效果：可 
散热性能：散热性能：可 
外形外观：可
轻薄程度：可
其他特色：好，好
【评论】东西不错，教育优惠买的，开心
【评论】已经收到，是正品，感觉到了京东服务的迅捷和专业，以后有需要还会来复购。苹果笔记本一直以来都是不错的，体验很好，物流也很快，电池耐用，系统友好。
【评论】在网上做了很多功课，最终决定还是买苹果电脑。收到后打开感觉颜值在线，操作丝滑，电池也很禁用，超级满意！
【评论】看完乔老爷子的传记，第一个感觉就是尝试一下苹果产品，一直是华为粉，手机，电脑，手表，耳机，平板等。苹果的第一次尝试，非常好。确实如书中所说，为了一个功能级尽完美，可以调整很多细节。尤其是乔老爷子的那个想法，为什么要有开关键呢？哈哈哈哈确实没有开关键

赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
【评论】物流神速，上午11点下的单，下午4点到的货。如果只用来处理办公文件的话，机器性价比无敌！
【评论】按照网上方法验了一下 很可以 哈哈哈哈 不错
【评论】大品牌质量保证。京东自营有保障。性价比超高。快递速度快.
【评论】触感非常灵敏，电量耐电量也非常
【评论】送货快，很喜欢，性价比很高哦！强烈推荐！
【评论】很好用，全新未激活的很不错
【评论】物流很快，当天买当天收到。
【评论】在京东买东西真的太爽了！晚上买第二天早上就到，而且服务特别好！激活了完全没问题。还是不敢相信外面乱七八糟的货源，认准京东，准没问题～
【评论】对比了很多家 最终选定京东。至少不会买到假货。而且自营还有优惠。比实体店便宜了许多。电脑是正品 非常流畅
【评论】和官方确认了是正品，外观比2015款的13.3英寸要小，但屏幕是一样大的。机身没有任何磕碰、机子运行速度很流畅，好评。
【评论】7500包顺丰出了，用不习惯，刚拆封
【评论】蛮好的，待机时间是其他电脑的好几倍，一点都不发热。市场办公蛮好的。
散热性能：绝对可以
屏幕效果：可以
轻薄程度：可以
外形外观：可以
运行速度：可以
【评论】品质优良，功能卓越，运行速度快且稳定，屏幕效果好，散热性能良好，外观经典大气，客服热心服务周到，棒！
【评论】哈哈哈哈哈京东物流多快好省便宜实惠物美价廉不错不错不错不错 刚刚到货
【评论】这个价位也就可以了，基本的功能还好
【评论】好用，性能不错的呢。
【评论】启初很担心来着，后来放心了，有质感
京东上的东西质量有保证，买着放心用着舒心。客服也很好，消费者权益有保障。在京东上购买的东西耐心，质量经得起考验。
【评论】运行速度：还不错 大部分应用都可以
屏幕效果：很好 这个是苹果的特色 不过就是反光比较厉害
散热性能：挺好 这也是mac的优势 散热比较好
外形外观：非常不错 mac的优势
【评论】1、质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】孩子非常喜欢，很轻薄，按键很舒服
【评论】还在试用中，苹果的忠粉。安全、简单，设计又美。非常喜爱。旧的用的实在是挺不住了，过年换新的。京东给力，过年都不休息，想买就马上能买。
【评论】非常便捷的一款电脑很轻很流畅运行，速度没得说，非常的快
屏幕效果：屏幕显示和手机很像色彩，非常的逼真
散热性能：完全静音没有任何的声音，而且用这也不发烫
外形外观：外星还是苹果的简约设计，非常漂亮
轻薄程度：把它装在包里非常的轻，完全感受不到，还有一个电脑的存在
【评论】运行速度很快包装很好物流也很快一点也不卡顿
屏幕效果：画质和平板一比较简直绝了
散热性能：散热也很快啊
外形外观：轻便舒适超薄款充电速度什么都好啊
其他特色：刚开始用学到不少的小技巧之后就觉得很流畅非常适合新手玩家使用学习什么的
【评论】宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
【评论】快递包装非常好 物流速度也很快 昨天下单今天就到了 电脑很好看用着非常流畅 老婆拿来看电视用的画质不错 而且非常轻薄女生也能单手拎走 总体来说挺不错的
【评论】发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
【评论】第一次用苹果自家m处理器的本子，设计造型一如既往地惊艳，意外的是，处理器在文图拉下运行流畅，还不卡顿，虽然是丐版，丝毫不见卡顿。希望能用得住。
【评论】外观没得说，看着就舒服😌。主要就冲这屏买的，显示效果杠杠的。选了Air，每天轻松带出门，还没有风扇噪音。
由于我用本本就是看看图片、听听歌，所以运行速度毫无压力。
【评论】第二次买air，还是那么香，小巧精致方便携带，苹果生态已经离不开，软件也已经成熟，和多年前相比，体验更上一层楼，京东给力当日送达哦
【评论】没有太多的惊喜，也没有太多的惊吓。不管怎样，京东和Apple一如既往的存在，大家一如既往地喜欢。总之就是不错啦，没有什么不能解决的
【评论】运行速度：很丝滑，很流畅
屏幕效果：没发现啥毛病
散热性能：冬天体验不到
外形外观：就那样吧
轻薄程度：这个确实比较6
总体来说体验感还是不错的，主要和windows的操作不要一样，需要适应一段时间。
【评论】还可以吧就是苹果的质量
【评论】运行速度：还不错
屏幕效果：这个吗真的很容易沾上指纹
散热性能：还行
外形外观：还行
但是苹果的售后客服真的一般咯看看评论区的问题就知道了而且吧商品价值波动确实也很厉害大家看准了再买吧
【评论】初入Mac相对来说还担心会用不来，后面做了些功课好了不少。质感和使用都体现了苹果家的独特魅力，办公力爆棚！
【评论】这款MacBook Air的便携性真是令人难以置信！它的轻薄设计，让工作或学习都能轻松自如。性能方面，启动速度飞快，应用程序切换流畅无比。续航能力也十分出色，几乎全天候使用无压力。整体来说，这款笔记本电脑绝对物超所值！
【评论】十分完美，之前用的是华硕的电脑也不打游戏用了三年就开始卡了，办公软件开的多就带不起来，然后思虑再三就买了苹果的，办公十分十分流畅，打开很多软件也不卡。真不错
【评论】快递非常快，外包装非常的完好，里面的包装没有受损，这个商品就是新的拆卸的很有仪式感电脑也很好，没有任何瑕疵，非常的好看。
【评论】性价比高，手感不错，使用流畅
【评论】性价比不错一款电脑办公必备。
【评论】想买一个笔记本拿来办公用的，看了很久最终还是选择了苹果的，电脑很轻薄，外观简约大方，使用起来很流畅，非常喜欢的，活动时也非常划算
【评论】金色真的好漂亮！实物有些偏玫瑰金，粉粉的好漂亮😍
【评论】非常满意，包装好送货快。电脑超长续航，不用总是背着充电器了。反应速度灵敏，办公利器。
【评论】运行速度：十分快，开机几秒钟
屏幕效果：清晰，iPad的屏幕镜像也超级清晰，不过容易粘指纹
散热性能：不太热，不容易发烫
外形外观：很高级，高级灰色
轻薄程度：太轻薄了，通勤必备
【评论】非常好用的电脑   运行速度很快   颜值真的超级高   不愧是苹果电脑   显示屏非常清晰   键盘也很舒适  触控板非常方便
【评论】公司的笔记本用了两年，不好用，直接换了一个macbook air，第一次用苹果的legtop ，确实挺好用，熟悉了两天它的系统，慢慢也适应了。显示，音质，质感，确实要好不少，全家桶用起来，很爽。
【评论】商品收到咯，特别喜欢，快递直接送上楼，非常方便，一收到就迫不及待地打开了，电脑很精美，跟描述的完全一致，这次购物体验不错！
【评论】发货速度很快，当天下单，第二天送达。新电脑没有什么问题，四年前的电脑现在依然能打，最低配用来轻办公完全没问题，续航很顶。
【评论】京东有保障 第二次买苹果 东西真是没话说 我很爱自营产品。
【评论】纠结了很久 买M1还是M3，最后想了一下用的场景，用起来丝滑就好了，也不是那种专用的场景，拿回来体验了一两周真的不错，平常办公什么的足够了，性价比超高。
【评论】虽然已经是4年前的产品，但是一点都不卡，苹果电脑的质感确实很好
【评论】希望那个不要让大家失望，毕竟价格那么高，一般人还是很吃力的。物尽其用，买来就好好搞，挺好的产品，出好的思路和好的服务，高达钱
【评论】电脑很好用，机身很薄，适合出差携带
【评论】小巧轻便，外出携带很方便，做工很精致，系统做的很好，苹果显示清晰，电脑总体厚度做的很薄，键盘打字手感非常上，搬砖都有劲儿了，码字首选
【评论】运行速度很快 屏幕效果好 外观外形真的超喜欢很好看 电脑轻薄 京东速度真的快 昨天买的今天就到了 一直想换个苹果笔记本 这个真的很好
【评论】京东自营，送货快，学生优惠力度大。非常划算。灰色耐看。
【评论】买了不少苹果手机，第一次买笔记本还是选择了苹果，非常棒，推荐购买。
【评论】各方面都很满意，刷剧很爽，俩字完美。
【评论】快递速度很快，派件更是服务一流。感谢感谢
【评论】拆箱过程中非常的激动，整个机体很美观，便携、高级感满满，果然银色就是不简单。还在从华为电脑转换到苹果电脑的适应中，总而言之，入股不亏，早买早享受。
【评论】小巧轻便,外出携带很方便，做工很精致，系统做的很好，苹果显示清晰,

电脑总体厚度做的很

薄，键盘打字手感非常上，

搬砖都有劲儿了，码

字首选
【评论】运行速度非常快，外形很好看
【评论】轻薄丝滑，太棒了👏👏👏
【评论】运行速度：苹果的运行速度很快呀！至少现在M1还可以用，办公无压力
屏幕效果：Mac的屏幕看着比手机显示好多了，舒服
散热性能：苹果的散热～懂就行！
外形外观：大气舒适，拿着很好看
轻薄程度：M1的还可以吧，能接受
【评论】运行速度：很快，跟旧电脑比起来快多啦
屏幕效果：清晰，看起来很干净
散热性能：日常用来码字看视频，基本不会发烫
外形外观：小巧，银色的太好看了
轻薄程度：很薄，放书包里也不重
其他特色：帅气
【评论】到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物💛看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！✌
【评论】运行速度：运行速度很快，芯片很强劲
屏幕效果：屏幕素质很好，很清晰，色彩比例很好，很喜欢
散热性能：无风扇 很安静，也不发热，不打游戏还是可以的
外形外观：一如既往的好看，质感很好
轻薄程度：轻薄，比书薄
其他特色：可用苹果生态，可以云同步
【评论】运行速度：虽然是 M1 但还是挺不错的，满足我的日常需求。
屏幕效果：分辨率很高，比我以往用过的 Windows 笔记本确实高些。
散热性能：这个还没有尝试长时间使用，还不清楚。但是我第一个笔记本是这个系列 256G 用着还是挺好的。
外形外观：简约时尚大方，一如既往的设计风格。
轻薄程度：所有电脑最轻薄的一款了。
其他特色：性价比比较高，买的 512G 打算用时间久一点，能陪我一起实现人生中间这段时间的梦想，希望陪我这段而立之年的时光。
散热能力：还是可以的，我轻度使用，感觉还可以的。
运行速度：基本网课，论文，刷题，追剧，办公软件都是还不错的。其他的我没有尝试。
【评论】Apple的品质，用起来不错，常规够用。屏幕色彩很好，就是摄像头差点意思。
【评论】给心心念念的爱人买的，收到货的时候她激动坏了，拿来主要是办公的，可以说是办公必备神器，轻巧大气，易携带，屏幕不刺眼，最主要是电池好耐用😂
【评论】先说价格，教育优惠真的不错，不过苹果电脑价格一直虚高，2024年2020年出的笔记本还需要7千多，总体来说还在接受范围之内。做工是真的没话说，工业设计一流。系统是mac用户保持粘性的关键，虽然我是个Thinkpad 隐士用户，电脑是老婆的，但是不得不承认MACOS确实有其独到之处。最后吐槽一下苹果电脑的存储，卖的确实比金子还贵，256升512直接2000多元。没办法。
【评论】做工精美，颜色也很喜欢。按键舒适，真的很不错。如果说非要有缺点的话，就是充电没有指示灯。
【评论】用了几天才来评价，的确是很快。操作上和其他系统不一样，要适应几天。另外就是充电等的确是很优秀。
【评论】苹果东西确实好，清晰度极高，环绕声音频确实做得好重低音， 难怪卖的这么贵， 在研究中。
【评论】第一次用苹果，各方面都需要了解，正在适合过程中。
【评论】基础办公够用，虽说系统有差别，用一用觉得还行。
【评论】苹果的产品，质量没的说，况且是京东自营苹果店买的，比较放心。
【评论】用着不错，挺好的，价格小贵。
【评论】学生购买还是挺实惠的，推荐大家购买！！！！！
【评论】还可以，颜值蛮高的，可以
【评论】很喜欢这个质感，正在买配件装饰，这个价格很划算了
全新的，一开始也担心，但是拿到手，安全下车
客服也很好，说有问题可以直接退货
【评论】看了很久的电脑了，正好京东有活动，立马下单。速度很快，用惯了苹果，真的很香！！
【评论】物美价廉，很不错的一台电脑，我挺喜欢的，用起来方便，值得购买，喜欢就行，可以😊非常推荐这一款电脑！！
【评论】虽然是20年产物，但不光是外观，还得手感，用料真的物超所值！值得推荐！
【评论】三码合一，安全下车，电子循环次数1，电池很耐用哦，一个星期充一次，我只拿来做表格，工作需要每天要处理很多表格。苹果电脑跟手机的复制粘贴联动功能真的超级好用！！！对我来说是最方便的一点了
【评论】电脑很好，物流也很快，老婆十分喜欢，还在习惯中
【评论】我觉得还挺不错的 满耐用的 用一下午电量还是杠杠的 很满意哟
【评论】window转粉过来的 没有任何不适 反而感觉很舒服  学生党还能减免  喜欢
【评论】同事非常喜欢用的一款电脑，性价比比较高。
【评论】运行速度：真的很快，苹果真的很丝滑，笔记本也很轻薄，
散热性能：从买到使用，没有过很发烫的经历
外形外观：很流畅不厚重
【评论】在国产和苹果时间选择了苹果，颜值很高，快递很快，次日到达，感谢客服的耐心解答。
【评论】买来当办公本用的，不卡很流畅，携带也方便
【评论】苹果电脑很好，一直在用，大品牌值得信赖，
【评论】物流速度很快，包装很好，可惜刚买就出新款M3了
【评论】很清晰，特意好，已经是很多次回购了。
【评论】第1次买苹果电脑不会用，每次遇到难题都会问客服，客服都会积极回复，很有耐心很专业，感觉什么都会，给客服点个大大的赞，客服真的很好，相信我。
【评论】非常好，很清晰，已经多次回购了。
【评论】电脑还不错，性价比很高
【评论】快递超级快，颜值很高！
【评论】很喜欢，性价比高，m1足够用
【评论】老用户，第三台苹果了，很实用
【评论】苹果的电脑还是很流畅的，买的macbook air m1，期望是小巧轻便，拿到手很符合预期。京东能直接用教育优惠买，非常给力，价格实惠。
【评论】价钱很合适！非常好看！！！
【评论】打开了看到实物很不错，给客服点个赞吧，服务很不容易最后也祝老板服务更加精细化必须好评，就凭你这个服务态度也必须要给一个好评，做生意态度是第一位好的，态度能让消费者信服，点赞
【评论】运行速度：不错
屏幕效果：很好
散热性能：OK
外形外观：喜欢
【评论】运行速度：非常灵敏
屏幕效果：还可以，清晰
散热性能：好
外形外观：颜值高
【评论】非常不错，运行速度快，散热性能好。
【评论】💌心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实👍💌心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实👍
【评论】外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
【评论】女儿学校指定要苹果笔记本电脑，包装精美，系统运行速度快，屏幕分辨率也好，轻薄，特别适合学生使用，用学生认证购买的，性价比不错，推荐！
【评论】很好看，送货速度也很快，打开电池循环次数是一次，应该是新机，目前用了几次没什么问题，不过快捷键还不熟练
【评论】好用，给弟弟买的，专业，不错👍👌👍👌👌👍👌
【评论】朋友们一致推荐苹果，买了后用了几天，确实不错。
【评论】只用于学习网课，看中了它的续航，挺不错的。
【评论】总体上来讲还不错，用一段时间再来追评
【评论】用着还行，比win强
【评论】验证学生信息有优惠，最基础版本的好用
【评论】轻薄方便出行 性能稳定可靠
【评论】刚拿到，还在研究中，正品应该是正品
【评论】电脑不错。。。。。。
【评论】还可以 就是容易脏 粘灰 现在用的还挺喜欢 希望一直这么快。               苹果还是挺不错的啊哈哈不错啊哈哈
【评论】家里什么都有，就差一台MacBook AI ir了，一直很喜欢这个小笔记本尺寸，方便携带，性能也非常好，尤其是这个电池续航能力非常强，基本上是可以用一天的，非常不错，非常喜欢，做工也不错
【评论】买了两个月了！用着很舒服！日常办公、看电影听歌都够用了！很Nice！！颜值也超高！！系统流畅！我也没有另外配鼠标～触控板很方便！
【评论】使用了有一两周啦，反应非常迅速，很喜欢这款笔记本电脑，对我的办公速度有了质的提升。后面再去使用其他品牌电脑已经觉得不太习惯了，而且觉得速度很慢，而苹果笔记本使用体验是非常丝滑的，很棒！
【评论】快递速度很快，两天就到了，但是快递不送货上门
【评论】非常轻便小巧，电池非常给力，而且色彩的显示真的是无法比拟，用惯了苹果之后，真的很难再回到过去了，媳妇很喜欢给好评了，后面会继续购买的。
【评论】不错 给对象用的 她需求不大 能编辑ppt 玩小游戏 看视频就行 买这个头天下单第二天就到了 京东物流很快很放心 下一次还要在京东买笔记本
【评论】送人的 不能拆 但是电脑很不错～尺寸13 虽然是2020款Air适合办公很轻薄 很不错的选择 性价比非常的高 银色指纹看不到～
【评论】全新未拆封，包装很严实。
外观很有高级感，做工精美。
掀盖即开机激活，外观有问题的建议先不要揭开屏幕检查，激活后便不好办了！
使用方面还是需要适应一段时间的，毕竟跟微软系统完全不一样，类似于iPad，正在持续探索中&hellip;&hellip;
【评论】帮朋友买的，朋友说做工很好，颜色很有高级感，朋友非常喜欢，日常办公的不二选择，续航嘎嘎棒，我用的是拯救者，天天去上课背着重死了，有机会我也换
【评论】本来想买个PADpro，后来发现还不如买个Air，更实用。包装非常好，三层纸壳箱；苹果的东西一直能给人惊喜，开箱用了几天了，基本没有学习成本。又花几十块买了个壳，用起来更方便了。
【评论】超出预期，质量很好，做工精细，满意💛看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！✌产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
【评论】东西杠杠的，非常不错，第一次买苹果电脑，价格优惠，苹果系统还需要时间来适应！
运行速度：系统决定速度！
屏幕效果：屏幕效果比其他都好
外形外观：外观真的非常好看
轻薄程度：非常轻便
【评论】快递超给力 晚上下单，第二天中午就到了！放购物车好久的Macbook终于咬牙买了 外观超好看，轻薄，携带方便，手感非常好，运行速度非常快，开机超快的！超喜欢这种干净简单的电脑桌面，就是系统还不太习惯，正在慢慢摸索
【评论】送货速度快，京东快递果然给力，苹果电脑，做工精细，手感非常柔软，非常满意的购物体验，还会回购
【评论】运行速度：苹果芯片M1，CPU和GPU性能超强，运行速度快
屏幕效果：视网膜显示屏，十分清晰
散热性能：M1芯片发热少，一般玩游戏可以CPU维持到50度
轻薄程度：非常轻薄
外形外观：形状外观优美，便携
【评论】趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，会继续回购
【评论】包装完整，收到的时候没有破损，午夜色很高级，稍微有点容易留指纹，不过无伤大雅，性能对于我来说，日常只用来看论文很足够了，屏幕分辨率和大小都刚好，一开始还担心会太小，结果还蛮合适的！续航能力也是真的强，总之很喜欢
运行速度：很快，没有任何卡顿的现象发生
屏幕效果：分辨率足够清晰，日常使用够用了
散热性能：没什么散热的声音，反而这个材质冬天用有点手冷
外形外观：极致简约风，苹果的设计不需要多说
轻薄程度：很轻薄，外出携带不会有重量方面的困扰
【评论】验了下是正品新机，机身轻薄，按键不费力，就是还有点用不惯iOS系统，慢慢适应了，看剧方面，音效和画质挺好的，总体很满意！
【评论】超级无敌好用，之前一台2012年买的，用到现在，这是第二台希望用到50岁
【评论】挺好的，买之前怕翻车，但目前来说没有任何问题，快递也很快，第二天上午就送到了，这款电脑对于文科生读研的我来说完全够用了，主要是颜值很高，喜欢
【评论】苹果电脑就是漂亮，续航也是杠杠的。
【评论】东西很好，已经买了几次了，各种手机，电脑，耳机，买了好多次了，确实不错的，快递也快，第二天就到了，是真的快，非常的不错，
运行速度：运行还是不错的，中规中规
屏幕效果：频率还是不错的，屏幕还是不错
散热性能：散热还是可以，还是不错的，不错的
外形外观：好看的很
轻薄程度：女士很好
其他特色：都很好
散热能力：很好
运行速度：可以
【评论】MacBook Air是极致轻薄与卓越性能的完美结合。轻盈的设计搭载强劲M1芯片，让使用更为顺畅高效。绚丽的Retina显示屏展现清晰生动画面，细腻真实。电池续航强劲，满足全天工作娱乐需求。背光Magic Keyboard打字愉悦，触控板操作更得心应手。出色的散热系统确保长时间使用不发热。时尚铝合金外观，彰显品位。总体而言，MacBook Air以卓越性能和精致设计征服用户，是理想的移动办公利器。
【评论】外观很棒,感觉很好,银色颜色不错,也很便宜,建议购买 使用:使用感也可以,而且便宜,物美价廉。活动买的,很好。不过现在还没怎么使用,蓝牙键盘用的也可以。整体不错,还便宜。
【评论】质感很好，使用起来非常顺畅，值得购买。小巧方便携带，下次还会回购。发货速度快，价格优惠，真不错。流畅运行，非常好用。比线下购机方便多了。
【评论】第一次买Mac电脑，丐版性价比高！全新的感受，续航和散热没得说，非常满意，音响效果也不错，第一次上手各种不习惯，还得看视频教程，要适应一段时间，总体还算满意，符合需求！
【评论】还是喜欢用苹果系的电脑，方便好操作，续航能力超好，处理文件也特别方便，学习好帮手，看屏幕一点也不费眼睛，价格很便宜，好用好用
【评论】屏幕效果：很好
运行速度：快
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄
散热性能：优秀
其他特色：性价比高
【评论】精致漂亮，超级轻薄，拿在手上很有质感，运行速度也还不错。打打字轻度使用足够了。活动期间价格优惠，性价比可以。可以跟其他设备联动。
【评论】到货很快 官网买的 还比较放心 也学着网上的方式验了一下 是新机 我对笔记本要求不高 能做图 追个剧就知足了 哈哈哈哈哈
【评论】这个电脑很好用啊，非常好用好用的不得了，这个电脑看上去很精致，这个电脑我也很喜欢提高了工作的效率丰富了业余的生活嗯，很推荐购买哦
【评论】电脑速度很快，很好用，外观漂亮，京东的价格很优惠，学生还有专门的优惠，笔记本很轻，每天背包带着不累，京东快递员态度很好，速度发货很快。
【评论】运行速度：好
屏幕效果：舒服
外形外观：颜值党的胜利
轻薄程度：薄到极致
【评论】用了北京消费券真的很划算诶，银色也很耐看，十分喜欢，买来看文献和刷视频的，现在用起来十分流畅，总之冲苹果就完事了，已经推荐给朋友们了！
【评论】Apple Mac book Air做活动买的真的太香了！！！手感非常nice，大学生完全够用了，运行很丝滑一点都不卡顿，外观真的超级喜欢啊！！
【评论】非常好 比同尺寸pro轻薄很多 办公软件随便运算，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
【评论】第一次买苹果电脑，一开始不会用他们的系统，苹果的技术支持一直在电话教导，很好很好，目前刚开始用，挺好的。
【评论】这玩意就不用过多评价了吧，这销量这选择，都是妥妥的效果，入手很合适，价格也美。值得入手来一款，用了才知道好。速度杠杠的。
【评论】外观优美。苹果笔记本的设计简洁大方，质感非常好，使用起来非常舒适。

性能优秀。苹果笔记本配备高性能具有卓越的处理能力和图形性能，可以运行各种复杂的应用程序。

电池续航能力强。苹果笔记本拥有长续航时间，可以满足人们的大部分使用需求
【评论】速度快，颜值高，流畅性的操作，太完美了！apple的笔记本绝对是电脑界的扛把子，赞
【评论】苹果Mac非常不错，全新机，电池循环次数为1,第一次用苹果系统还不熟悉，慢慢摸索吧，最主要的是双十一价格非常美丽😁😁😁
【评论】运行速度：超快，也不打游戏，够用了
屏幕效果：超美的清晰度，高品质显示效果
散热性能：没有风扇，照样能超级运行
外形外观：标准的合金外壳，散热设计合理
轻薄程度：第一
其他特色：智能化超预期，所谓的音响也是苹果的特色，效果杠杠的。
【评论】运行速度：一秒开关机
外形外观：颜色漂亮
轻薄程度：超薄机身，很好用，出差带着很方便，后悔没有早点入手，特别棒！
【评论】电脑很不错，用起来很流畅，价格也非常的实惠，办公看电影什么的都非常的顺滑，日常使用是够了，下次买一个大内存的能用更多的时间
【评论】电脑很好用，很方便，价格也不贵，物流也很快，客服也很好到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物物美价廉，物流给力，值得回购物美价廉，物流给力，值得回购到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物东西质量还可以，快递速度也很给力
【评论】很好用，不用再购买鼠标，我是办公用，很丝滑，刚开始不习惯，用几天就很上手了。
【评论】有一台windows的台式机，为了上课方便买了一台，很方便携带，续航非常顶，毕竟是arm 的芯片，买它就是为了外观和续航哦。
【评论】看到同学们都在用苹果手电脑💻，刚好看到有教育优惠马上给自己安排上一台，优惠了1800，配送速度非常快，配置也还不错M1芯片，学习完全够用了。
【评论】Apple MacBook Air【教育优惠】13.3 8核M1芯片(7核图形处理器) 8G 256G SSD 深空灰 笔记本电脑 MGN63CH/A，这款笔记本电脑真是挺好用的，运行速度很快，不卡顿，很流畅，画面清晰，非常好
【评论】双十一活动价买的，加上北京消费券，到手价真的就炒鸡给力。这个mac本的配置日常生活完全够用，运行很流畅。使用感真的很棒。
【评论】电脑很快的收到了，检查了没有什么问题的，包装完好无磕碰，苹果官方质保，使用体验好，界面干净简洁，机器比较轻薄，价格合适。
【评论】新买的电脑，之前没有用过苹果系统的电脑，但是手机，ipad都用过，感觉很好，所以这次买来试试，应该适应一阵就会好的吧，推荐
【评论】Mac经典，质感一流，本来不是果粉，因为这个本本，爱啦爱啦。喜欢购买电子产品，这个深得我心。颜值高，速度快，日常办公于我而言OK的啦。运行流畅，这点一直表现都很不错。品质OK的。
【评论】非常喜欢，颜值担当，价格适中，专业要求不高就平时玩玩，足够了，系统有点复杂，琢磨了几天也差不多了，音质非常好，适合听音乐看电影
【评论】这个时间买性价比很好，比以前用的小一圈，速度屏幕自然提升明显，用自带的迁移助手从老Mac上直接转过来，方便。m1的芯片办公足够了。
【评论】这款MacBook Air的体验真的很棒！首先，它的外观设计简洁而精美，给人一种高端时尚的感觉。而且，它的性能真的非常强大，运行各种软件都非常流畅，让我在处理工作任务时更加得心应手。另外，它的显示效果也非常出色，屏幕清晰明亮，让我在阅读和观看视频时能够享受到更好的视觉体验。
不过，有一点我觉得可以改进的是，它的键盘手感稍微有些硬，打字时间长了可能会有些累。但是总体来说，这款MacBook Air的性价比非常高，是一款非常值得购买的产品。
【评论】运行速度：流畅
屏幕效果：细腻清晰
散热性能：大部分时间凉爽的很
外形外观：超薄，爱了
轻薄程度：方便
第一次使用苹果系统，有些不适应，续航简直太棒了，可以10多小时待机，不用关机，打开即用太方便。没风扇静音，真怕回不去了。
【评论】京东快递特别的快，第二天就到了，然后拆开之后是全新未拆封的，然后验机都没有什么问题特别的喜欢这一款感觉物超所值非常的不错，再体验一段时间吧
【评论】物流非常给力，包装很完整，使用体验非常棒。
满电续航大约 16 个小时，用来轻办公，不适合用来运行大型软件，非常合适轻度使用，推荐给需要的小伙伴。
【评论】刚收到，热乎乎的MacBook air这个笔记本非常小，而且很轻薄，非常适合学生党使用，尤其是大学生不玩游戏，只专注于学业和工作的同学完全够用，而且苹果的质量和技术一直处在行业领先位置。
【评论】运行速度：新机器必须杠杠的
屏幕效果：表现优秀，和系统完美
散热性能：无风扇！！！666
外形外观：经典造型，乔布斯从档案袋里拿出来的就是他
轻薄程度：极致轻薄
其他特色：体验无敌，好评！！！
【评论】太值了，性价比太高了，最喜欢的电脑没有之一。非常好用，开始有点不习惯，用习惯了特别舒服。物流也特别给力。第二天就到了。用起来嗖嗖的。运行太快了。给力
运行速度：嗖嗖快
屏幕效果：对眼睛没有刺激
散热性能：散热效果好。
【评论】这款ipad 已经不是第一次买了，头一次买的时候是给自己作为礼物，后面买了好几个，全都是送给亲戚朋友，效果特别好，而且性价比特别高，京东物流的速度也非常的快，小哥送货的时候也非常的给力，而且很有礼貌。总体来讲是一款特别棒的产品，必须给大大的好评，五星赞
【评论】外观设计好看，外观完好无划痕，颜值高，物流神速，早上下单，下午就送到了，京东yyds，买电子产品就上京东买准没错，售后服务好
【评论】一开始用不习惯苹果系统，现在用起来，感觉是真丝滑呀，图片视频显示出来，很清晰，视觉效果太棒啦，现在苹果系统用起来我，已经游刃有余啦
【评论】运行速度：今天买明天到
屏幕效果：细腻清晰，色彩准确
外形外观：苹果的颜值一直很高
轻薄程度：主打就是这个
永远相信苹果性价比，性能强，买笔记本就苹果对了，没说的，懂得人都懂
【评论】一直想要个苹果的笔记本，正好赶上有活动，就毫无犹豫拿下了，太开心了，太好看了，很好用，很好看，推荐大家购买哦，棒棒棒棒哒哒！！
【评论】特别特别满意，京东搞活动优惠力度非常大，而且物流非常给力，数码电器等大件消费，只选择京东，售后和服务也都非常靠谱，会一如既往支持京东支持苹果，选择了低配版，性价比最高的，对我而言这个配置够用了，内存小不过还有移动硬盘，完美！
【评论】苹果电脑，说实话确实不错，平常电脑不关机，一天就耗费完电了，苹果电脑可以待机好几天，确实不错，很适合办公，很满意一次购物
【评论】一直以来都很喜欢苹果电脑，设计太美了，续航也很持久。就是系统还不大熟，还需要后续学习。虽然是三年前的电脑，但是还是很好用本身对性能要求不高。可冲
【评论】终于入手了 被同事种草了很久的MacBook 这个价格真的是很香了 而且作为苹果的忠实粉丝 耳机手表手机都是苹果 算是入了全套了 最喜欢苹果简洁且流畅的系统
【评论】电脑一直想买了，终于买到了，喜欢，颜值很高，适合女孩子，爱不释手，正好赶上活动，实惠，性价比高，满意，大家快来买吧！买买买。
【评论】起飞，一直想有一台苹果笔记本电脑，这次终于实现了，我也很开心，并且推荐给了朋友，用黑苹果的日子终于一去不复返了，真不错的
【评论】价格相当不错，运行速度也还可以，清晰度很高，散热也很快，最爱的还是外观，好看，出门很方便携带，性价比还是得mac ，十分推荐
【评论】产品评价:

我最近购买了苹果电脑，使用体验非常棒。苹果电脑的优点非常突出，首先，它的外观非常时尚，简洁大方，摆在家里或办公室都能提升整体的品味。
【评论】可以永远相信苹果的产品，用起来很丝滑有没有难度。一切都挺好的。
比起来深灰色的也比较好看，很大气，建议这个颜色吧，价格也挺划算的，靠谱
【评论】趁着有优惠活动买的，比平常买的价格便宜了不少了。送货速度也非常非常的快，马上就拿到手了。电脑的质感挺不错的，运行速度也很快。
【评论】笔记本昨天晚上下单，今天就收到了，一直都是使用的这个品牌，物流很快，客服态度也很好，很值得推荐给朋友！还会继续回购的！👍👍👍👍👍
【评论】apple macbook air 13.3 8核 M1芯片，外观真是太美了。它轻薄便携，而且非常耐用。打开它，都能感受到一种高端的体验
【评论】因为喜欢京东，买了京东 PLUS 会员，常在京东买东西，这是第 N 次在京东买东西了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，超级好用，好评！
【评论】一直都是用的苹果的产品。这款笔记本无论是从便携性还是性能上，都是非常好的。而且现在价格非常合适入手，大家喜欢的千万不要犹豫？
【评论】搭配教育优惠一起买的！结合双十一特价，价格非常优惠，非常顺滑！完美下车！快递到的非常快，快递小哥也非常给力哈！整体非常满意！
【评论】发货速度，包装很好，苹果正品，京东购物就是放心，电脑运行速度很快，屏幕效果一如既往的好，外观设计漂亮，很轻薄，基本办公都可以解决！
【评论】非常好，买之前犹豫了很久，一度心里没底想要继续联想的，实际使用非常好。虽然使用喜欢上需要适应一段时间，但是整体上还是没问题的，只能说方便，可以完全放弃鼠标了，
【评论】大品牌值得信赖，外观包装精美，手感佳，显示清晰，色温纯正，反应快。大品牌值得信赖，外观包装精美，手感佳，显示清晰，色温纯正，反应快。
【评论】全新原装未开封正品，原装纸壳箱包装，开机简单设置一下就可以用了，屏幕清晰度很高，系统运行流畅不卡顿，按键也好用，有朋友需要电脑会首选推荐这家店的。
【评论】正品，一点瑕疵没有，箱子都没问题，这个配置日常简单办公足够了，性价比极高，又能用四年了～
【评论】双十一教育优惠买的，全新，开机查询序列号显示第一次激活，京东真的太给力了，永远可以相信京东，非常的好，强烈推荐购买这台电脑。
【评论】macbook铁粉，之前15款的还很好用，一点也不卡，主要喜欢m1没有刘海的设计，又怕下架了，所以就入手了
【评论】运行速度：非常好，一直都用苹果，不卡不顿。
屏幕效果：图片显示看着还行，区别不大。
散热性能：不容易发热，我觉得挺好的。
外形外观：质感非常舒服，小巧精致，带着方便。
轻薄程度：我感觉跟平板差不多，很轻巧，以后还是买苹果。
【评论】京东买东西发货很快，产品质量特别好，用这很舒服，特别的满意。京东最优势的是物流，产品正品行货，用起来特别的好，真是不错的选择
【评论】中午买到了自己心心念念的电脑，办公用苹果的就是比较顺手，习惯了苹果的操作流程，很满意的购物体验，发货速度快，配送及时，开心！
【评论】商品与商家描述的一样，这是我网购以来，让我最满意的一次购物。无论是对客服还是对商品，我都非常满意的。客服很专业，态度很热情，真的是有问必答，回复也很快，我问了很多问题他都不觉的烦，都会认真回答我的问题，这点我向客服表示由衷的感谢与敬意，这样的客服可不多了，这次网购非常满意，真的很满意，不禁要竖起大拇指，很棒，希望店家多多优惠，及时通知老顾客，促成回购。祝生意兴隆，下次有需要我还会在来的。
【评论】不错很满意，和图片一样，快递很快，包装严实，优惠活动买的，划算的，外观好看
【评论】运行速度：很快，很好用，不卡
屏幕效果：色彩真实
散热性能：散热很好，正常温度下使用没有问题
外形外观：很漂亮，很薄
轻薄程度：轻薄
开机速度很快，很喜欢这款机子，推荐购买使用。
【评论】上次买到这么好用的东西还是上次！品质很不错🍆，性价比比较高的的商品🍀，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦📍性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
【评论】宝贝非常好，这个颜色非常好，不知道为什么后续产品没有了&hellip;两个字儿&mdash;&mdash;&mdash;满意
【评论】外形外观：外观设计漂亮、精致。
轻薄程度：超薄、携带方便。
运行速度：快。
屏幕效果：清晰度高、眼睛看着很舒适。
【评论】给妹妹买的大学生活的礼物，本来是对比了好多家来着，左看右看，最后找到了教育优惠，很划算的价格就拿下了，苹果的笔记本应该比普通的要用的久一点吧？
【评论】因为工作需要新购置了一台MacBook Air教育优惠版，价格很合适。京东自营的品质值得信赖。物流速度也非常快，隔天到。
【评论】颜色选错了到了个灰色，发现灰色很高级很好看。
【评论】买给朋友的！ 朋友很喜欢！ 京东双十一优惠太赞啦！！！大家都冲冲冲！apple的产品真的很不错！大家都来京东买！gogogo！
【评论】win系统用习惯了，苹果系统要适应段时间，双十一购买很划算
【评论】不用说，还是很好用，外观也很漂亮，唯一的不足当然是价格太昂贵啦～系统触摸板操作用习惯了就会非常方便，显示屏色彩也很舒服，很满意！而且价格现在很美丽～只要不打大型游戏还是够用的，steam完美运行小游戏也能玩
【评论】收到了，孩子说还得买手机
【评论】成新不带原装充电器和数据线，算是个小雷吧。总体很满意。非常轻便小巧，电池非常给力，而且色彩的显示真的是无法比拟，用惯了苹果之后，真的很难再回到过去了，媳妇很喜欢给好评了，后面会继续购买的。快递员送货特别快，上午下单，下午就送过来了。配备了强大的处理器和高速的固态硬盘，运行速度非常快，能够满足大多数用户的需求。其他特色：正品保证，送货超快！
【评论】双十一教育优惠购买的，很实惠，颜值高，用起来也非常流畅
【评论】苹果的商品质量还是一如既往的棒棒的，京东的物流速度也是很快的，不到一天就到了，很赞，商品运行起来很流畅，最重要的是很轻薄，续航也非常好，支持！
【评论】很是不错的笔记本，方便实用。比以前的方便好多。
【评论】运行速度：挺快的，不卡，丝滑得很。
屏幕效果：清晰清透，分辨率高，看着舒服。
散热性能：不热，凉手。
外形外观：很漂亮，很喜欢，是我想要的。
轻薄程度：小巧，轻薄。
其他特色：快递很快，很快就到了。
【评论】妹妹说想要个电脑，看了好久还是决定给他买苹果，小女孩日常使用还是这种轻薄本合适，苹果的颜值也高，买回来还是很喜欢的，物流速度真的快。
【评论】给自己买的mac，非常非常非常漂亮，颜值超级高。运行也非常流畅，使用起来非常舒服，苹果全家桶入了你不亏。快来加入苹果家庭吧！
【评论】帮朋友买的mac，非常非常非常漂亮，颜值超级高。运行也非常流畅，使用起来非常舒服，苹果全家桶入了你不亏。快来加入苹果家庭吧！
【评论】运行速度：运行速度很快 时候办公及游戏

屏幕效果：屏幕清晰色彩明亮，看着特别舒服

散热性能：散热性能非常好，没有烫手的感觉

外形外观：外观轻薄便于携带，特别有高级感。
【评论】💚赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货❤️，从外观看很美💙，材质做工都不错💜，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
【评论】运行流畅，屏幕大小刚刚好，用来移动办公挺好的，外壳磨砂的手感好，带出去倍有面儿，超薄机身，手拿起来也很轻，右上角有个指纹锁，开屏指纹解锁的。
【评论】速度很快效率很高，正品x没啥问题
【评论】买给侄女学习需要用的！侄女收到表示很好！是正品！还是相信京东自营的！快递也快，昨天下单，今天就收到了！包装完整！侄女很快就激活用起来了！
【评论】运行速度：m1非常迅速 日常办公没得问题
屏幕效果：hdr 效果非常棒
散热性能：还可以
外形外观：非常好看
【评论】还是很不错的 一开始还担心这个颜色会怎么样 但拿到后就觉得是自己想多了 这个颜色真的是很高级的呢 好看好看 如果经常用的是别的系统 这个系统学学就好了
【评论】苹果电脑非常流畅运行也非常优秀 电脑一直用苹果的办公软件也得用苹果的
运行速度：作图啥的开的运行都大也不卡
屏幕效果：显示屏也是没得挑了
轻薄程度：电脑厚薄也正好
【评论】非常满意，非常好，送货快，优惠力度也挺大。比较满意的购物体验。运行速度快，办公娱乐都可以满足。待机时间也挺长。非常满意，好。
【评论】出差携带非常方便，像air一样轻薄
【评论】很好用，轻办公足够了～
【评论】电脑很好～很流畅，圆了自己的梦想，系统学习ing，希望以后自己越来越好。
电脑app用起来很好，还在熟悉摸索的过程中。加油👏
【评论】物流也很快，服务很好，质量也不错
【评论】平板电脑很好，快递很快，服务好。
【评论】价格优惠时购买，还是非常划算的。快递运送也很快，到手后电脑外观漂亮，运行流畅，各种用途都不在话下，很满意，希望能稳定使用多年～
【评论】讲信用的商家电脑非常喜欢好评！
【评论】宝贝收到，一如既往的好用，m1芯片日常够用了备用也很不错，全家桶用户表示，整体感觉很棒，包装也很到位，做工还是不错的，很喜欢，本身大品牌值得信赖。
【评论】这家店还好吧，来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来。
【评论】你可以永遠相信蘋果。
當然，你也可以對京東的服務放心。
首先，買完之後又降價了，但是過了保價起，京東仍然保價了100元。讚👍
買來送給老婆上班用的。上一個蘋果air已經十年了，以舊換新，買了這台。
日常辦公足夠用，很好。
【评论】双十一搭配上学生优惠，价格简直不要太划算，运行速度流畅，屏幕色彩丰富，外观也很好看，大大方方的颜色，值得购买
【评论】屏幕的清晰度和色彩真的强悍，音效也是特别好，续航能力更是简直了&hellip;&hellip;看了两三个小时的网课也没耗多少电。运行速度更不用说了，苹果一直很快。就是系统功能啥的，还有点没熟悉过来，正在摸索中
【评论】品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
【评论】教育优惠便宜，价保也很历史。
【评论】还是一如既往的很赞呀
【评论】外观材质：Apple MacBook Air采用铝合金材质，不仅给人一种高端大气的感觉，也增加了机身的坚固性和耐用性。深空灰色的外观设计显得低调而时尚。
轻薄便携：Apple MacBook Air的厚度在15.1-18.0mm之间，重量也相对较轻，非常适合随身携带。无论是出差还是上课，都能轻松携带使用。
【评论】双十一剁手！！托朋友用北京消费券买的，加上教育优惠，比平时便宜了一千多块大洋，非常满意啦！大家记得买一个电脑支架哦，我上一个电脑就是这么挂的！
【评论】运行速度：苹果电脑很适合办公使用，
外形外观：简约大气，看着就很高大上的感觉，主要比较简单，办公和孩子使用都没问题
散热性能：没有体验，体验后具体情况才好评价
【评论】相信京东自营品质 有售后有保障耐用度拉满 品牌知名度高 售后有保障 质量有保证手感极佳 上手就爱尺寸合适 符合期望目标 包装大气上档次 颜值极高 质感没的说
【评论】运行速度：飞一般的速度。
屏幕效果：日常办公，家庭追剧，观感超好。
散热性能：感觉不到温度。
外形外观：笔记本界的颜值担当。
轻薄程度：大小合适，薄厚正好，
其他特色：轻巧灵动，携带方便，颜值担当，操作简单，运行速度快。
【评论】运行速度：非常流畅。
屏幕效果：显示效果很好。
散热性能：也非常不错。
外形外观：外观很漂亮。
轻薄程度：非常薄，使用的感受非常好，价格也非常美丽，希望可以使用多点时间，非常好的感受。
【评论】🆒是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^◡^.
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
【评论】货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
【评论】运行速度：运行速度一直领先，没有任何卡顿，不管是办公还是玩游戏都没得说
散热能力：散热性能很不错，使用长时间后，不会产生很大的热能
轻薄程度：产品很薄，一只手就可以拿的住
外形外观：时尚大气美观
【评论】有活动价格很划算，。。。。。。。。。。。调货速度快。。。。。。。。。。。苹果续航能力就是强。。。。。。。。。。。。。。。。
【评论】颜值非常高，上手轻薄，因为不需要太高的办公需求，所以买了丐版，双11价格很优惠，但是作为轻办公够用了，续航给力，不用带充电器放心出门
运行速度：非常快，
屏幕效果：很赞
散热性能：一直冷冰冰
外形外观：颜值在线
【评论】运行速度：运行起来很丝滑不卡顿。办公用，不知道游戏卡不卡？
屏幕效果：显示细腻，看起来舒服。
散热性能：散热很好，办公用不觉得明显发热，游戏没玩过，所以不知道高性能运行热不热
外形外观：外观时尚。
轻薄程度：很轻巧。外出也不用带充电器，可以用一天。很方便。
其他特色：触控板真的很好用，习惯了可以不用鼠标。
【评论】跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评
【评论】运行速度：很快 不会卡顿 就看中这点了
散热性能：非常棒 听说冬天还会冻手
外形外观：很漂亮 很有质感
屏幕效果：这个不太懂 看着清晰就很好
其他特色：这个苹果声音很是很有惊喜的 这个商品的性能真是令人惊喜！质量上乘，使用起来非常顺手。卖家的服务态度也很好，及时回复我的问题，并解决了我的疑惑。
【评论】这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
【评论】运行速度：运行速度杠杠的，
屏幕效果：屏幕分辨率不错
外形外观：话不多说，外观时尚大气上档次
轻薄程度：很轻薄，便于携带
其他特色：不同于Windows，用习惯了就很好用。
运行速度：杠杠的。
【评论】🆒是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^◡^.是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
【评论】质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
【评论】其他特色：电脑很快，很给力，超级好用！外观材质：铝合金外壳，和其他杂牌笔记本比起来就是完美！显卡效果：很好，很真！看电影做文档都很清晰。电脑性能：性能很快，一点都不卡，超级的好用，是正品该有的品质！完美新机，教育优惠+双十一给力活动，还买什么杂牌电脑呢？
【评论】物流速度很快，下单第二天收货。快递拿到后，包装完好无损，产品做工很好，外观精致，银色的Mac很经典。这是第一次使用苹果电脑，看中的就是它的便携和性能，不出所料的很满意。除此之外，显示屏也很清晰，看起来很舒服。使用以后对这款电脑很满意。
【评论】精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖
【评论】实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！💌心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实👍
【评论】运行速度：非常流畅！丝滑的不得了🤙
屏幕效果：古德古德(＾◡＾)✎
外形外观：外观很有质感，非常喜欢
轻薄程度：很轻薄，平时装包里一点也不沉
其他特色：苹果的生态系统非常棒，配合手机很方便
【评论】是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买是理想中的产品💖，质量不错，物流也很快，值得点赞！
【评论】笔记本拿到手，马上开箱验货！物流包装很满意，重重保护，无破损。战98这外观真的很哇塞，很精美！比想象中还轻薄。开机测试效果很满意，运行很流畅，很静音，可能刚联网安装，有点易发热，后面使用在追评！
【评论】外形外观：精美而且做工扎实
轻薄程度：这尺寸家里旅行办公正合适，轻薄度非常适合男士
运行速度：待运行后续评
屏幕效果：2.5K效果非常好
散热性能：待运行后续评
其他特色：金属质感好，薯条标志简约大气，商务有型
【评论】送货很快，箱子封条完整。本子重量比普通本厚重，用手压AC两面，很结实。颜色不是战66的那种银，更沉稳。开机速度很快，试了一下机械设计软件SW，大文件打开快多了。风扇声音很小，赞。
【评论】本本重量还可以，配了 150W 充电器，外观很好看，简约大方，商务用本很不错！两个内存位，最大支持 64G，两个 M.2 硬盘位，单个支持 4T，最大支持 8T，升级空间很大！
【评论】电脑是金属机身，给人的感觉很结实。键盘敲击感也很有力，打字飞快。
整体配置可以满足日常办公工作站要求了，配备了4050显卡，玩大型游戏也没有问题，办公娱乐两不误。
屏幕显示效果不错，很细腻，最细节的是，摄像头自带遮挡板，滑一下就能挡住摄像头，保护隐私，小细节做的确实不错。
【评论】机器外观大气，质感很好。尺寸刚好，外出携带很方便。上手试了下，运行速度很快，散热功能也很好。符合预期，性价比很高！
【评论】外观颜值高，开机速度很快，作图软件运行流畅，屏幕显示效果好，电池使用时间长，携带方便。
【评论】运行速度：快，不卡顿，能满意日常工作需要
屏幕效果：优，色彩鲜艳，效果好
外形外观：简约，有质感，线条流畅
轻薄程度：跟同等配置比更显轻薄
性价比很高，已经给公司采购很多次了，值得购买
【评论】暂无评价，用了再来评价！
【评论】整体还是不错的，包装略有破损，但是没影响里面。质感挺好的，薯条logo还是很讨喜的。颜色银灰，没有银白色好看，但也还可以。重量还是不轻的，以前用战X，很轻便。这次换了战99，感觉还需要适应的，毕竟大电池、还有独显。电池寿命，新开机只有98%，略有遗憾。
总得来说，还可以的，值得购买。
【评论】有单独小键盘，方便，续航能力可以，拿回来充了一次电，用了好久，显示ok ,人面识别方便快捷灵敏，大多数软件流畅丝滑打开。
【评论】战99笔记本果然够战，有网口、HDMI接口，6G的RTX4050的独立显卡，15.6寸的屏幕，2.9KG的重量还可以接受，特别是32G的内存，软件运行流畅，再看看150W电源适配器，就知道性能满满。
【评论】用了一段时间才评价，总体还是不错的，散热上开了一上午也没有觉得很烫。打开要页面的流畅度也不错。外观上 金属外壳很喜欢，还有背光键盘 怎么看都觉得很精致。唯一有点不舒服的是过了保价期，居然降了五百元。
【评论】运行速度：流畅
屏幕效果：不刺眼，适合我
散热性能：很安静，风扇不会突然高速运转
外形外观：工作用的，薯条好看
轻薄程度：厚实

总体来说不错，不算太重，看中有网口，拓展性和大内存，适合我这种不想要游戏本外观却想要点性能的人😂
【评论】运行速度：性能可以，剪辑4k视频无压力
屏幕效果：屏幕色彩出色，很给力
散热性能：大量运行工作，还是有点声音，常规操作，正常
外形外观：15.6寸给力设计用，够了
轻薄程度：还可以，中规中矩
其他特色：大品牌值得信赖
散热能力：可以，挺优秀，目前还没正式测试用
运行速度：只是安装了一部分软件，还没开始用呢。
【评论】运行速度：丝滑流畅
屏幕效果：清晰，分辨率高
散热性能：好，不发烫
外形外观：颜值高，有质感
轻薄程度：合适
【评论】运行速度：非常流畅，32g运存，酷睿i5-13500h处理器，相当强劲，属于高端处理器了，开机快，软件运行快！
屏幕效果：屏幕很清晰，2.5k，够用了
散热性能：玩了一下午，基本没热过，散热做的很好
外形外观：时尚大气，商务感觉十足，很喜欢那个薯条hp的logo
轻薄程度：并不重，因为我是男生，感觉拿在手里没有多重，整体看上去不厚
其他特色：价格很香6999，是首发价！
目前来看整体上很喜欢，键盘手感也行，运行流畅，金属机身很有质感，不像游戏本那么肥胖，15.6英寸刚好，太小了看文档不舒服，太大了又觉着携带不方便，值得购买。等用几个月回来追评！
【评论】金属机身，简洁大方，方便携带，支持pd充电，适合移动的工作学习需求。
电脑配置高，性能充足，玩游戏看电影都能很好胜任。
一些生产力软件ps，pr，ae都能很好运行。
使用过后，发现确实是不错电脑。
运行速度：很快
屏幕效果：清晰，分辨率高
散热性能：风扇噪音小，散热快
外形外观：简洁
轻薄程度：2kg，2cm厚度
其他特色：适合办公学习
【评论】运行速度：非常快，很满意
屏幕效果：很清晰，画质很细腻
散热性能：很好，风扇声音不大
外形外观：精致，美观
轻薄程度：适中，不会太重，正好携带
【评论】这款加购有一段时间的电脑，趁现在活动入手，早买早用。这是我买的第二款战99了。京东对电脑的保护还是很好的。I7的处理器，使用非常流畅。这款的logo和外观，简直是棒。我超级喜欢金属外观。目前安装了一部分软件。没有大噪音，散热也OK。喜欢💕
【评论】机身设计上是比较精致的，而且用的是金属亮片的惠普经典 LOGO，在商务笔记本当中，品牌的辨识度算是很高的了。整体银色金属感，铝制外壳，给人冰冰的感觉。极简是整体风格，符合年轻人审美。细节上很多地方为直角设计，搭配一定的弧形的导角设计，和常规割手感对比，更为友好。而且质量又好，物美价廉，买的放心，用的开心，根本停不下来，东西品种多，而且又特别划算方便而且实惠，包装很好，而且没有任何。损坏会一直支持下去。服务很好，也很好用。好评，下次再来。
【评论】太惊艳了，每个方面都很完美，运行流畅不卡顿，显卡太给力了，做图生成视频等完全没有瑕疵，颜值也高，工作效率大大提升！强烈推荐！
【评论】笔记本很不错，运行很快，开机也快，人脸识别，快人一步，很满意。
【评论】送货很快，机器也很不错，速度很快，很适合设计师和程序员。就是没配鼠标和电脑包有点没想到。
【评论】金属机身，充电很快，也比较耐用，运行UG毫无压力，CAD小意思，特大图档打开会稍微慢一点
【评论】用上新电脑啦，平时ps用的多，朋友推荐这款，确实运行速度很快，好用。外观磨砂，很有质感，不错，推荐。
【评论】笔记本做工精细，速度快，屏幕效果好，按盘舒服，装上软件后，运行很快。
【评论】发货是挺快，次日达，靠鼠标背包都不敢送
【评论】这款电脑屏幕清晰，摄像头有防偷窥设计，键盘体验也非常好，手感不错，安装软件非常快，商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，屏幕很清晰，高清屏，外观颜值相当高
【评论】运行速度：办公 设计使用足够 很快
屏幕效果：显示清晰 细腻
散热性能：没运行大型的软件 无感
外形外观：比较大气 颜值还可以
【评论】运行速度：很快，一点不卡，3D运行可以。
屏幕效果：非常清晰
散热性能：很好
外形外观：高端大气上档次
运输送货快，包装很完美，没有破损。高质量灰色，简洁大方。
【评论】运行速度：很快，启动也很快，大型软件表现等测试中。
【评论】运行速度：运行流畅，设计办公轻松应付。
屏幕效果：屏幕柔和不刺眼，高清，清晰度好。
散热性能：声音轻，外壳不热，散热稳定。
外观：漂亮，大气，妥妥的商务风。
【评论】整个机器做工非常好，全金属的机器质感很棒
厚薄适中，屏幕色彩很给力，高色域非常适合作图！相信惠普的品牌，质量肯定没有问题！
【评论】运动速度：运行速度快，操作相对流畅
屏幕效果： 屏幕清晰，高清屏幕
外形外观：外观颜值相当高，轻薄
散热性能： 散热设置完美 表面温度一直维持在正常范围
【评论】运行速度：大内存 运行软件非常流畅。
轻薄程度：设计还是给人一种清新的感觉。
散热性能：非常静音，晚上也不吵。
屏幕效果：效果还是不错。
【评论】配送速度很快，包装结实，外观无暇。屏幕无瑕疵，带磨砂防反光，宽屏比例适合看视频，键盘带背光而且还有小数字键盘很好用。电脑配置很高，还带独显，娱乐工作都可以兼顾，正常用几年不是问题。
【评论】使用后评价很不错，是一款设计师值得拥有的电脑，32G-1TB硬盘，配置也很高，完美
【评论】运行流畅不卡顿，做图和视频生成速度快，没有色差没有瑕疵，显卡给力，每个方面都很完美，超级惊艳，大大提升了工作效率，特别推荐！
【评论】运行速度：新机器，速度很给力
屏幕效果：使用中
散热性能：新机器使用没压力
外形外观：酷炫外观
【评论】过去一直在用别的品牌笔记本电脑，总觉得不能满足自己的需要，于是，想换换其实品牌的笔记本电脑，听别人介绍说惠普笔记本不错，我就一直在关注惠普笔记本电脑，买了以后发现的确很好用，运行非常流畅，大小重量合适，待机时间长，可以舒舒服服的用几年了。
【评论】屏幕很清晰，颜色是我喜欢，大小尺寸也很合适，款式很喜欢，儿子很喜欢用
【评论】东西非常快就送到了，上手很简单，电脑很好设置。京东运输防护的很好，电脑没有任何损伤。真不错。
【评论】运行很丝滑，屏幕分辨率高，外观大气，办公绝对没问题，性价比超高，值得入手
【评论】外观好看，性能强大，足够设计师使用，续航杠杠的，功能齐全，接口多，选择性多，硬件配置非常好
【评论】性能非常强劲、跑分很高、根本不需要担心散热、外观效果极佳颜值高、十分轻薄方便、屏幕颜色非常正、性价比高
【评论】公司采购、技术已使用、运行速度很快、散热效果好、包装完美、送货及时、放心购买
【评论】选了好久的电脑，最终经过重重对比，选了这款，性价比还是比较高的，而且摄像头还带物理遮挡，很好的保护用户隐私，机器性价比也很高
【评论】全金属外壳，很有质感，按键也很舒服，屏幕很大气，画图很好
【评论】看了五六款，最终决定买这款。收到迫不及待打开，外观是我喜欢的，高端大气上档次。马上投入使用，用了几天，感觉还不错，运行速度流畅，屏幕清晰。这个价位超值，性价比高。
【评论】运行怪怪的，有时温度高，有时又很正常
【评论】运行速度：速度很快，打开大点的图纸完全没压力。
屏幕效果：细腻，色彩饱满
外形外观：很好看，简洁大方
轻薄程度：在工作站里面，这个算是特别轻薄的
其他特色：惠普的工作站还是值得信赖的，以前也用过，这个自己买了一个，非常满意。
【评论】用来后期修图的，选了很久，各个品牌和配置进行了对比，这款价格很合适，开机快，操作简单，外观时尚简约，很喜欢，惠普的电脑值得信赖。
【评论】运行速度：运行很流畅
屏幕效果：屏幕分辨率很高，清晰
外形外观：设计很好看
Nice！
【评论】电脑很棒，显示效果吊打之前的老电脑，性能对于我已经过剩了，本子也很轻便，希望这个本子可以战10年
【评论】想要一台设计本很久了，昨天看了很多，最终选了这款，笔记本昨天晚上下单，第二天很快就收到了，现在还在更新设置中，期待(&bull;̀ᴗ&bull;́)و ̑̑。
【评论】屏幕效果：色彩绚丽
外形外观：高端大气
其他特色：原神玩的很流畅
【评论】包装很严实，机器质感很好，速度很快，显示不错，值得推荐购买！
【评论】产品很好，惠普的战99，性能不错，外观也好看，重量很轻，很好用
【评论】物流很快，包装看起来没问题，已经开机使用，很大气，很时尚的笔记本。从外观和键盘屏幕上看很满意啊！
【评论】这台电脑性能强劲，运行流畅，配置高端，外观设计时尚简约，工艺精良，散热系统高效稳定，满足日常办公及娱乐需求的同时，也能轻松应对大型软件和游戏，售后服务贴心周到，是值得信赖的优秀产品。
【评论】送货速度飞快，电脑处理能力强劲，cad，犀牛都装好了，安装很快，运行也很快。工作站级别性价比笔记本，用了才知道真好。
【评论】屏幕显示清晰细腻，看时间长了不累眼。
运行速度很快，同事说画图跟流畅。
【评论】款式挺好看，性能也好，包装也很大气，值得购买，新款效果相当不错。手感也好。
【评论】给小朋友买来学c++，屏幕较大，看起来不费眼、上手也很快
【评论】笔记本很稳重，运行速度快，也不是很重，很好使。
【评论】惠普战99对于写编程的工程师真的非常好用，可以扩展内存，显示分辨率也高，非常满意的一次购物体验！
【评论】很漂亮，符合预期，战斗力很强。
【评论】惠普第一次接触，感觉很不错，刚刚下载了一些软件，用起来很顺畅
【评论】刚刚收到，快递员服务非常周到快捷，外观设计整体美观时尚，手持较舒服。至于使用效果，要等使用后才能作出正确的评价，
【评论】惠普的笔记本质量没得说，外观设计也很有档次，质感超棒！设计制图专用，速度没得说。用了一周才来评价。
【评论】一次买了三台，快递时效非常好，产品质量也高，运行速度也快，外观也大气，。值得购买。
【评论】新电脑就是好，接口丰富，功能强大。性价比超高！
【评论】公司设计使用，长选的款式，已经买了好几次了，会再来回购，非常好
【评论】做工精致，防护到位，品质一如既往地好，在工程项目部使用，工作效率杠杠滴！考虑到有绘图需要，专业显卡还是很有必要的。
【评论】意外之喜，这个价格买到惠普战99。收到很惊喜，首先包装很用心，一层一层的保护；其次拿出来以后电脑意外的合我心意，女生不希望机子太重，又希望功能强大，它很好的满足了我的需求；屏幕大小，清晰度都很优秀，开机速度也很秀，值得入手的一款电脑。
【评论】非常好用，质感很好，性能强劲。非常值得购买的机器
【评论】运行速度：运行丝滑，毕竟是全能本，日常办公游戏娱乐都没问题。
屏幕效果：屏幕柔和不刺眼，清晰度好。
散热性能：感觉散热还是挺不错。
外形外观：薯条logo,很漂亮，外观沉稳大气，妥妥的商务风。
轻薄程度：轻薄程度适中，出差外带没问题。
其他特色：综合性能强悍，性价比高，看好了值得入手
【评论】在MacBook Pro和惠普战99这款高性能工作战级设计本之间犹豫了几天，最终还是选择了惠普。说实话，我还是第一次使用惠普的产品，收到货体验了一把，我感到十分满意。颜值与性能都很棒，值得入手。如果标志能背光亮显就更好了。
【评论】挑选了好久之后选了这一款，客服小姐姐也非常有耐心的解答，这个配置是很好的了。包装也非常好，收货之后验货外观完美，没有瑕疵。
【评论】一直觉得惠普的质量质感很不错，选了很久才选的这款，没有让我失望，性价比非常高，是我需要的款式，值得推荐。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：分辨率高
散热性能：散热性能好
外形外观：好看
轻薄程度：携带方便，很轻巧
其他特色：外观好看，轻便，买来办公用够了
【评论】拿到手就迫不及待的打开激活，目前感觉还挺不错的，外观颜色也很高大上，希望日后的工作有它的加持能更上一层楼！
【评论】整体不错，色彩很好，值这个价格。惠普值得信任，使用了一下没玩游戏呢很流畅，看电影不错。继续研究中
屏幕效果：很不错，清晰真实。
外形外观：不错，满意👍
【评论】特别好用，买了太多次了，公司员工用，特别实惠
【评论】电脑很精致，做工精细，开机速度挺快的，续航也还可以，散热也比较满意，散热时风扇噪音也不大，颜色跟我那戴尔的键鼠很配，第一次用惠普的笔记本，总体来说比较满意，使用心得后续再追评✊️
【评论】电脑收到了，操作简单运行很快，值得推荐
【评论】货已经收到，快递很快，电脑体验也很好，值得购买。
【评论】电脑手感挺好，操作运行很快，开机几乎是秒开。外观也挺好看的，屏幕很大。按键手感也很舒服。第一次买这个型号电脑，很喜欢。
【评论】对比了好几款才决定下单的，收到后试了一下，金属机身质感很好，键盘手感不错，屏幕尺寸刚好，显示也很清晰。处理器运行挺快，散热效果也很好！商务款很大气！
【评论】物流很快
运行速度：运行很丝滑，日常办公娱乐都没有问题，安装软件非常快。
其他特色：包装很好
外形外观：简约大气，科技风浓厚。
【评论】战99 23款15.6英寸，方便携带而且性能好，外观漂亮，配置齐全，做工精致，电脑屏幕清晰，键盘手感良好，安装软件非常快，非常适合技术人员。
【评论】硬件挺好的，服务态度也好，
外形外观：很好看，很便携。
屏幕效果：分辨率很高。
运行速度：很快，满足学生党的需求。
【评论】昨天下午下的单（确切是在傍晚），今天上午收到的。包装箱完好，打开里边是气泡垫包着的笔记本电脑纸箱。再打开纸箱，里边是笔记本电脑跟电源线。感觉很好。
接上电源，解包，设置，分区。分区这里要参考视频，不然容易出错。压缩的是出来的盘，比如我填200g，压出来，其实它是d盘，c是剩下的。一定要参考视频！
用了一下，感觉很好！
【评论】电脑收到了，物流速度很快，迫不及待就开机了，然后进行了这个激活，加装了不少软件，运行很流畅，图像很清晰。电脑怎么用于设计，希望它能帮我更上一层楼。
【评论】每个方面都很完美，运行流畅不卡顿，显卡太给力了，做图生成视频等完全没有瑕疵，颜值也高，工作效率大大提升！强烈推荐！
【评论】1 外观大气上档次
2 散热好，连续运行2小时，用手触摸无明显发烫
3 快递发运较快，包装完好无损伤
4 电池耐用，连续运行2小时掉电20%
【评论】我家的所有电器基本都是在京东上买的，收到第一时间开箱验货，没有问题，很满意👍工作站笔记本的首选，屏幕清晰。摄像头还有防偷窥设计很好。键盘用着也很舒服。反应速度也很快。京东是值得信赖的大品牌
【评论】很多年前就用过惠普的笔记本，后来用了几个台式机，都很好，这次笔记本很惊艳，做工扎实，散热好，速度快，性价比也很好，点赞
【评论】电脑收到货，外观很满意，屏幕效果也很好，运行速度快，散热性能也很好，儿子很喜欢，爱不释手，有不会的客服也会一一解答，点个赞👍👍
【评论】收到货了 迫不及待的开箱查看 拿在手里非常不错 保证配置的同时也很轻薄 对于我初级使用者足够使用 立马使用看看效果
【评论】物流速度很快第三天就到了，老板人非常不错，在他的帮助下远程操控帮我激活了office，非常不错的一次购物
【评论】外观精致，运行速度快，屏幕看着不刺眼。非常好。
【评论】客户服务态度很好，物流太给力了早上下单晚上就收到货，包装完好，外观和颜色都是我喜欢的，对于女生来说这个重量也很合适轻薄，运行很快，其他优点用后再来评价！
【评论】这款笔记本电脑的电池续航能力非常强大，长时间外出也不需要担心电量不足的问题，让我们更加专注于工作和学习。不得不说，这家店的售后服务让我们感到非常安心，工作人员的专业和友善总是能让我们的问题迎刃而解，非常感激他们的每一次帮助。
【评论】电脑手感挺好，操作运行很快，开机几乎是秒开。外观也挺好看的，屏幕很大。按键手感也很舒服，很喜欢。
【评论】朋友推荐的这个牌子好，拿到货后质感真的很好，值这个钱，后面使用后再评价，物流也很快，服务态度很好，买东西还是都要选有品牌的。惠普电脑，京东可靠。好。
【评论】网上对比了多个品牌型号，终于买到满意的笔记本电脑，主要用于办公，硬件配置完全够用，非常满意的一次购物。
【评论】东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，设计游戏很顺畅。
屏幕效果：平面设计效果很奈斯。
外形外观：高端大气。
【评论】运行速度非常快，荧屏效果非常清晰，散热性能不用担心，外观非常的简洁，大方，一直使用这个品牌，买了好几台，给家人用同事用值得推荐，重点是京东平台买电器有保障
【评论】运行速度：目前可以
屏幕效果：清晰度较高，色彩鲜亮
散热性能：目前激活系统有点热，还需后续观察
轻薄程度：适中
外形外观：外观很好
【评论】机器金属质感拉满，散热OK,自带office和Win11正版系统，可以可以......
【评论】机器是昨天到的，上午下单，下午送到，快递速度还是一流，
机器昨天晚上开始使用，离电续航在六个小时吧，还可以、外观比较符合个人审美。
后续用机体验继续更新&hellip;&hellip;
【评论】物流超级快的，性能完美！外观也很简约，没有划痕或者是磕碰，没有瑕疵。尺寸虽然比较大，但是整体重量算是很轻了。风扇在下面，温度还是比较能接受的。客服小姐姐态度超级好！
【评论】作为生产力工具，性能是ok的了。电脑要手动限制一下自带杀毒软件扫描的cpu占用率，设置好风扇就安静了
【评论】运行速度：挺快，
屏幕效果：也不错
散热性能：也还行
外形外观：比较喜欢
【评论】公司人手一台ZBOOK,从8代，用到10代，现在升级到13代。现场调试用，环境灰尘比较大，但一直表现良好，从未让人失望，这是一台升级版。
【评论】做工精致，运行很流畅，自带win11家庭版，没有太多预装程序，WiFi 6E网速相当不错，续航强劲，基本上8小时没问题。2.5K屏没有想象中惊艳，运行高内存及cpu占用率程序时风启声音有点大。
【评论】屏幕大，外观好看，色彩鲜艳，系统流畅，运行快，办公娱乐都能满足。。。
【评论】战99 这机器性能释放好，在编程ai领域的其他场景下其实没啥问题的。单烤cpu能稳定在54w，单烤显卡50w而是cpu22左右浮动，总功耗维持65w。
cpu54w已经满血了，在实际所以干活儿基本不受影响。比如建模绘图时主要用到的是3D工作，稳重的外观，相对较轻的重量以及不错的续航才是要优先考虑的。这机器在办公室/会议室场景里用着很舒服~
【评论】一直想买一个兼顾工作和学习的本本，拿到后和期望一致，系统运行流畅，外观商务，金属质感高级。
【评论】整体反应迅速，运行速度良好屏幕显示效果良好，外形外观简约，整体手感不错，散热需配散热架会更好，还在测试中
【评论】晚上买中午到，正好赶着出差能用上，要出去画图没办法，这个型号的之前买过个差不多的，性能可以满足日常设计用，大品牌值得信赖！
【评论】东西不错，性价比还可以，第3台，希望后续质量ok，惠普品牌应该没什么大问题。
【评论】运行速度:运行丝滑，毕竟是全能本，日常办公游戏娱乐都没问题。
屏幕效果:屏幕柔和不刺眼，清晰度好。
散热性能:特意用了两天才作评论，感觉不玩大型游戏，散热还是挺不错。
外形外观:薯条logo,很漂亮，外观沉稳大气，妥妥的商务风。
轻薄程度:轻薄程度适中，出差外带没问题。
其他特色:综合性能强悍，预算充足的话，看好了值得入手。
【评论】物流速度就不用多说了，京东商城的一如即往的优势，前一天下单第二天一早就到货！快！机子在几个品牌中纠结了几天，最终选了这，综合需求吧，
机子开箱外形颜色的确偏商务，要是折中某尔水果偏时尚感就好了，不过沉稳大气！服务整体满分客服人员耐心惠管家工程师远程协助分区及时耐心也！速度初步跑了一下pr目前超预期4k叠加5个通道依然流畅，不知达芬奇咋样，不过偶尔有阵风扇转声明显，散热处还是有点热感觉，不过整体接受范围内！续航还没测过
【评论】包装：好
送货：快
笔记本：漂亮
操作界面：速度
颜色：好看
【评论】笔记本一定是选惠普 这是第三台战系列笔记本了 做工精美 质量可靠 惠普信仰  希望惠普越来越优秀 出更多惠明普众之产品 让广大用户更加满意👍
【评论】做自媒体需要一台优秀性能的笔记本，加上经常出差，移动工作站比较合适~
之前联想的TP用了8年多，依然坚守在岗位。纠结了一段时间还是选择了惠普战99，第一次用惠普品牌，刚拆包上手感觉还是不错的，期待接下来的深度体验~
【评论】战99，RTX3000Ada，CPU、显卡性价比高，十分期待表现。
【评论】这款机型的造型和外观真的是太符合我的审美了，性价比更不用说，同价位无敌！我是多年的惠普发烧友了，从当年的暗夜精灵到现在，我觉得只要惠普一直坚持原则，专注于产品开发及改进，我今后仍将一如既往的选择惠普！
【评论】外观挺好，aida64一键双烤了10分钟，没发现啥问题，还没试3d画图软件，音质视频都挺好。物流小哥好评
【评论】公司为设计人员专门采购的，几天用下来性能比较稳定，操作流畅，色彩画质还原度挺高的，整体比较轻薄，很适合女生使用
【评论】颜值在线，物流也挺快的，性能再体验几天，主要是出差用。
【评论】惠普东西不错，买了很多台，品质值得信赖，希望以后有更多活动。
【评论】送货快，电脑处理能力强劲
【评论】送货速度快运营稳定完美适配图形工作站
【评论】买来做设计和编程的！运行完全没有问题！值得购买！
【评论】第一次用这个牌子的电脑，刚开始本来是想买联想的，后来换成了这个，目前用还可以，希望给力！
【评论】物流满分💯，包装快递满分💯，配送员态度满分💯，购物让人开心，吃土使我快乐~ʜᴀᴘᴘʏ̆̈◞̆
【评论】在京东上买第二款惠普的机子，这一款是移动工作站，解包后各种软件安好后试了，运行相当稳定。
运行速度：快
屏幕效果：艳丽
散热性能：还可以
外形外观：靓
轻薄程度：比上一款暗九轻
【评论】第一次购买笔记本，感觉挺好的，先使用一段时间再来追加评价！
【评论】电脑各方面都还不错 挺满意
【评论】物流速度快，包装完美没有破损。一次愉快的购物。
【评论】外形外观：简约大方，是我喜欢的风格
散热性能：安装了几个制图软件目前运行感觉散热可以
运行速度：开机迅速运行流畅不卡顿
轻薄程度：对比于轻薄本略重，但是还是可以接受的
【评论】买来做PDPS仿真学习用的，配置够用，且后期有较好的硬件升级空间，2.5K大屏不伤眼，适配器小巧，关键电池续航给力，4050显卡基本可以一卡定终身
【评论】运行速度：本来是买来办公，顺带玩个lol，性能戳戳有余
外形外观：中规中矩，键盘手感很好
轻薄程度：有点重
【评论】又买了一个，这个速度是不错，值得推荐！！
【评论】老公看好买的，然后自己激活分区都弄好了，产品不错，客服也积极回复。比较满意。希望用的好。后续使用过程会追加反馈的。
【评论】选来选去还是看中了战99工作站，我买电脑主要用于设计，这款性能符合了我所有要求，虽然贵了点，但物有所值，期待接下来的工作。物流非常给力，次日达。
【评论】质感很好，性能稳定，运行速度快，很完美的一次购物体验！
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：时尚
【评论】今天把CAD2024装好，开图比我那台式的还快，3D软件装上去了开图估计也不错，以后就可以把工作带回家，不用在厂里呆太晚了
下午下的单，京东快递小哥晚上就给送到了，非常赞👍
【评论】电脑很优秀，颜值也非常在线，非常质感，使用感非常好，很轻便，喜欢的不要犹豫，推荐指数五颗星！
【评论】使用了一段时间再来评价，各方面都不错，技术部反应很好用。
【评论】京东发货速度快，包装完好，快递小哥也很负责任，外观看起来高大上，就想买一台绘图笔记本，开机流畅
【评论】发货速度很快，隔天就收到了，开机速度很快，是正品，非常好用
【评论】惠普作为全球知名的科技公司，一直以来都以出色的产品和卓越的品质闻名于世。作为我使用过的一款优秀产品，惠普战99无疑给我留下了深刻的印象。以下是我对该产品的真实自然的500字好评。

首先，惠普战99在性能方面表现出色。该款笔记本搭载了强大的处理器和大容量内存，使其运行速度和多任务处理能力得到了极大的提升。不管是处理办公任务、观看高清视频还是进行复杂的图形设计，惠普战99都能够轻松胜任。我曾经在使用过程中同时打开多个应用程序，但它仍然能够保持流畅的运行，没有出现任何卡顿或延迟。这种强大的性能让我在工作和娱乐中都能够得到高效的体验。

其次，惠普战99在设计上也给我留下了深刻的印象。它采用了精致的金属外壳和流线型的设计，展现出时尚而高端的风格。笔记本的细节处理非常精细，每一处都展现出惠普对产品质量的追求。同时，惠普战99还具有轻薄便携的特点，非常适合随身携带。不论是在咖啡厅、办公室还是旅途中，我都可以轻松携带它，随时随地展开工作或娱乐。

第三，惠普战99的显示效果令人惊艳。它采用了高分辨率的屏幕和广色域技术，呈现出细腻、生动的画面。我曾经在观看高清电影和编辑照片时，都能够感受到它出色的色
【评论】使用感觉很流畅，键盘感觉很舒服，不错的体验
【评论】商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸
【评论】工作站级别性价比笔记本，用了才知道真好。
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
外形外观：好看
轻薄程度：很轻薄
运行速度：非常快
【评论】速度很快，发热有点高，要用散热支架。主要用来c语言设计，打点游戏。intel的兼容性好一些。之前的R7编译会有小问题。
【评论】正好需要一个配置好一些的设计本，惠普又是个大品牌，值得信赖
【评论】电脑还是可以的，现在正在研究软件如何安装
【评论】反应挺快 键盘用着蛮舒服 希望能一直保持
【评论】比较了市面上七八款全能本，最终选择了战99，性价比、外观，真心满意，儿子非常喜欢，特别开心，希望可以用三四年吧。
【评论】上手一天，质感满满，性能强，屏幕细腻，很适合CAD作图，非常不错！！！
【评论】买了一个星期，现在来评价，开机很快，屏幕很清楚，散热很给力，质量杠杠的。物流也很快，第二天就到了，快递员也很热情，是官方正品，大家可以放心购买，我也会把它推荐给我的亲朋好友。
【评论】电脑啊，真是个神奇的小盒子！它有着无穷无尽的知识和智慧，可以帮助我们解决各种问题和挑战。而且，电脑还能让我们随时随地保持联系，无论是和朋友聊天还是参加线上会议，都非常方便。最重要的是，电脑还是娱乐的好伙伴，可以陪伴我们看电影、听音乐、玩游戏。
【评论】家里一直使用惠普产品，惠普激光打印机，级19年的惠普光影精灵(还没再战几年没问题)，24年的战99。笔记本的颜值和性能提升了很多，关键内存和硬盘还能升级。京东的服务很满意！
【评论】以前的笔记本电脑坏了，选了很久终于选到满意的了，这款笔记本流畅， 外观也很商务，大气，颜色也是很适合男士，颜值担当，特别适合男士，总体来说比较满意。
【评论】惠普战99酷睿版，开机速度很快，使用流畅。使用CAD，***pass等软件轻松无压力。屏幕清晰，风扇声音小，外观漂亮。
【评论】总体而言，搞开发和设计这款笔记本性价比很高，运行速度快，运行常用的设计软件毫无压力，下一步扩充一下硬盘就完美了。
【评论】对比了一圈还是这款比较适合，13500H处理器对于主要使用cad，su，ps，这些软件的设计师性价比较高，32g内存可以保证同时打开多少文件，4050显卡对于enscape也完全胜任。双卡槽方便以后内存和硬盘增容。
【评论】小朋友学编程课，选了好久最终决定买这款，收到电脑总体感觉还可以。开机速度也很快。希望后期小朋友编程使用时惠普能不负所望。
【评论】全新的薯条logo，颜值好看，2k120hz屏幕清晰流畅，面向专业用户的专业显卡，做到了跟上时代潮流，拓展性表现优秀，不错的续航表现，日常使用中拥有低噪音和较低的表面温度表现，体验很不错。
【评论】电脑很好看，运行顺滑流畅。我是电脑小白，对于开机注册等一系列事项，多次咨询客服，均能得到耐心和专业的解答，赞一个！有需要会继续回购此款机子。
【评论】运行安静，32g大内存和1T固态硬盘已足够满足工作和娱乐，不需再花钱加内存和硬盘了。金属材质薯条logo，简约有力，辨识度很高。总体都满意！
【评论】昨晚下单，今天上午就收到啦，晚上下班回家迫不及待地打开电脑，运行速度快，性价比，外观都非常合我意
【评论】配置高，外观经典，用料扎实，运行流畅，制图不卡顿，性价比很高！
【评论】运行速度：快
外形外观：中规中矩
散热性能：好
屏幕效果：清晰
用来做设计的，无论是图像处理还是运行速度都很惊艳
【评论】幸好把同价位的Thinkpad退了，使用几天后感觉不错！静音效果很好，一般操作几乎听不到噪音，显示效果蛮好，运行速度比我换掉的12年前的旧电脑快不少，也很稳定，看看这台能用多少年。
【评论】开机解锁感觉Ok,金属机体盒，键盘操作很有弹性，打字舒服，显示屏高清，观影感100分，颜色为银白色，重量合适，散热效果好，无噪音，很好的一次购物
【评论】惠普设计专用笔记本电脑2023款设计外观非常好看，运行流畅，丝滑，这个配置的性价比很高，专门用来画图的，一点也不卡。散热性能也不错，用久不会烫。惠普的客服服务总体很好，可以入！
【评论】惠普战99系列笔记本真是轻薄本之王、兼顾商务办公设计于一体、价格也实惠、性能杠杠滴、32G大运存搭配4050显卡画3D图毫无压力、赞👍！
【评论】细节拉满的一款电脑，I7配置很赞，作为工作站使用的电脑并不沉重，方便出差使用，工程师很满意！
【评论】研究了很久终于下定决心入手这个版本，运输包装很完美。开机更新弄了很久，目前装了Adobe，暂时运行很流畅，后期再观察效果，到时追评。
【评论】电脑性能不错，体验感很好，屏幕效果运行速度嗖嗖的，用于学生的设计基性能足足的，用于3D的模型设计也是可以的
【评论】买来主要做办公文档处理，并兼顾平面图文件的运行，声音比较小，风扇很少启动，几乎是静音运行，大型游戏暂时没有运行。15.6大屏幕视觉很好，内带的office和WPS软件用起来也很方便。开机速度快，有颜值，价格也美丽，赞一下啊！
【评论】这款HP电脑【23款新品]战99 RTX4050;【荐...
整体造型看着非常舒适、开机运行速度也很快、上手体验感目前非常好、比较适用于我们这种工科办公调试使用，2D／3D都OK;整体效果还是比较满意好评，
【评论】送货很快，包装安全结实。
电脑体积比预想中小，携带起来十分方便。
性能强劲、屏幕完美！
【评论】颜值很高，用来跑3D软件的，旁边一个小键盘区域太方便了。运行顺畅，风扇几乎听不到声音，很静音。整体好评。
【评论】单位使用的就是惠普笔记本，这次惠普有活动，自己也买了一台惠普电脑，用的很顺手，反应速度快，屏幕显示好，支持惠普。
【评论】经过好几次比对终于选择这款笔记本，足够满足工作需要，趁着活动购买，优惠力度很大。笔记本收到了，速度运行很快，非常满意！
【评论】之前的联想老电脑用了十多年了退役了，选新电脑过程对比了很多款，最终选了惠普战99，正好这两天京东搞活动降价，直接下单了。到手目前外观、性能都很满意，验机也都ok，后续看使用稳定性再追评，就是没啥赠品，包鼠还要评价后再送(而且限量)，京东自营和官网一样有惠普的焕新服务这点好评。
【评论】拿到手看了一下还是不错的，颜色也是自己喜欢的，待机时间比较长，品质很好画图也是很流畅
【评论】电脑还行，我自己就是做惠普笔电测试的，说真的惠普的质量还不错，售后服务也比较好，老公很满意，还不错，质感也还行，价格还能接受
【评论】外观非常漂亮，很喜欢，很高级的感觉。重量上比2018款的战99轻一些。
【评论】上一台就是惠普，用了很多年，这次又选择了惠普，战99关注很久了，性能强大，尺寸也很合适，屏幕也不错，机身有质感。
【评论】物流很快隔天送达。本本质感不错金属外壳，显示效果也很好，由于有专业需求就选了图形显卡，这个配置可以用挺长一段时间了，目前非常满意。
【评论】运行速度：运行速度很快，操作相对比较流畅，内存大就是有用啊！
屏幕效果：屏幕很清晰，高清屏，现在在纠结要不要贴膜！
外形外观：外观颜值相当高，特别是那个惠普的图标，很个性！
散热性能：散热性能：还没玩大型游戏和使用大型设计软件，散热没有启动都，应该错不了
【评论】外观颜色深灰色 比较沉稳大气 适合商务办公  开机运行良好 大型工作软件像3dmax AI 速度都很流畅
【评论】电脑收到了，外观设计很时尚，做工精细，用料考究，运行速度快，由于不在家，快递配送了好几次才收到，配送快，服务周到，推荐大家购买这个笔记本。
【评论】第二次买惠普，之前的本本已经5、6年了，也还好，但不能满足我现在的需求了。收到新本本有几天了，总体感觉特别好，外观够靓，显示清晰细腻，运行流畅，秒开机。总之，这款够棒，非常好！
【评论】公司采购首选京东，服务好，售后好，客服认真负责，耐心给我讲解如何使用及注意事项，件件都有发票。 超级好用，是为公司采购的。很不错，京东一直都不错，值得信耐。超级好用，是为公司采购的。很不错，京东一直都不错，值得信耐。超级好用，是为公司采购的。很不错，京东一直都不错，值得信耐。超级好用，是为公司采购的。很不错，京东一直都不错，值得信耐。超级好用，是为公司采购的。很不错，京东一直都不错，值得信耐
【评论】物流快，包装好，总体重量适中不觉得重，配置在品牌笔记本里算性价比很高的。预装了微软和办公软件，便捷好用。
【评论】非常好，宝贝很高大上，质量很好，速度很快，看上去就给人一种高级感，这次网购很愉快，大赞👍
【评论】机器不错，运行creo很流畅，外观漂亮，笔记本也还算轻薄。自带的惠管家也很给力，能解疑答惑
【评论】运行速度：开机和运行速度超快，操作流畅，内存足够大。
屏幕效果：屏幕显示屏像素高，超清晰。
散热性能：散热性能强，温度低。
外形外观：外观颜值高，极具个性。
轻薄程度：机器小巧玲珑，重量轻。
【评论】第1次使用这么强大的笔记本，比想象中的要轻很多，全铝合金外壳赞一个，还没有测试专业的三维画
【评论】32G+1T，运行速度快，运行专业画图软件无压力，续航时间长，外观很好看，做工挺精细，贴心设计配备了数字小键盘，办公使用方便，键盘支持防泼溅功能，打翻水杯也不怕，重量和厚度和散热方面也还好，日常办公用很适合
【评论】云行速度：第13代i5，能满足日常办公的所有需求，速度杠杠异幕效果：2.5K显示屏，显示效果细腻。
散热性能：散热很好，风扇噪音也很小。
外观时尚，材质全铝合金。
包装盒子外面破损，现场检查电脑没有划伤。
【评论】电脑收到了，东西目前很满意
散热性能：很好
外形外观：优秀
【评论】很漂亮，质量很好，喜欢，配置很高，做设计使用很不错，效果不错，使用效果好后面还要买，反应速度快，显示器很漂亮，电脑配置高级，送货快很满意
【评论】专业级显卡，打开制图软件速度超级快，键盘手感很好，复合金属机身很棒
【评论】运行速度：速度很快，很流畅！
散热性能：双风扇，效果好
外形外观：铝合金外壳，很有质感
屏幕效果：高清晰度，显示更好
【评论】首先物流超级给力，第二天就到货了，非常快，其次，这是买回来处理三维使用的，效果很好，已经买了惠普不少电脑了，老粉
【评论】电脑速度很快，显卡超赞，用于BIM设计，完全够用，非常OK。
【评论】今年出差的时间长了，没有一台笔记本感觉很不方便，出差途中看了这款制图专用机器，晚上到酒店下单，第二天早早送到了，挺不错的。
【评论】完美的一次购物，这个本够全家使用了，孩子编程、大人办公打游戏都没问题哒
【评论】惠普战99笔记本电脑真的超赞！性能强大，处理速度快，不管是工作还是娱乐，都能轻松应对。屏幕显示效果很棒，色彩鲜艳，看起来很舒服。散热也做得很好，用久了也不会觉得烫手。而且，它的续航能力很强，充一次电可以用很长时间，不用担心在外面找不到插座。外观设计也很时尚，轻薄便携，带着出门很方便。售后服务也很到位，有问题都能及时解决。总的来说，惠普战99是一款性价比很高的笔记本电脑，强烈推荐给大家！
【评论】经过各种查询和对比参数等最终选择了惠普战99这款笔记本电脑,综合配置性价比很好啊。收到货后也满足了自己要求。外观全铝，手感不错，屏幕测试没出现坏点漏光之类的，愉快的购物！
【评论】看了好多种品牌及各种型号，最终选择了这款，性价比很高，值得购买，这是给小孩上学买的。运行速度，散热效果都很不错。
【评论】笔记本屏幕很大，外观时尚。买来给老爸画cad用的，特地挑了战99高性能设计本，处理器和显卡性能很强，该有的外设接口也都有了，京东小哥送货也很快，运行win11很流程
【评论】我家电器一直是在京东自营购买的，这次儿子要更换电脑还是选了自营店，多年来一直信任他，这款电脑屏幕清晰，摄像头有防偷窥设计，键盘体验也非常好，手感不错，安装软件非常快，适合搞设计。信赖京东信赖大品牌
【评论】笔记本很好，快递隔天就到了，自带办公软件，主要用来CATIA制图，流畅不卡顿，很推荐购买
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：很好
外形外观：全金属外壳，有利于散热
【评论】做设计的电脑更新换代，京东以旧换新服务很方便，第二天送到，第一时间开箱检查，hp这个工作站做工扎实，配置强大，设计软件运行流畅，使用中再慢慢熟悉
【评论】运行速度：飞一般的感觉
屏幕效果：出奇的靓丽
散热性能：非常的安静
外形外观：非常的时尚
【评论】前后对比各类笔记本💻半个月时间，还是选择的惠普这款笔记本工作站，外观设计新颖时尚，轻薄便携，散热效果好，静音没有太大声音，运行速度飞快，屏幕高色域分辨率高，无论是观影游戏还是剪辑视频软件都是色彩度超赞的，主要是想自学视频剪辑使用，狠心要买就买最好的，希望这台笔记本能陪伴我提升自己，见证我每天进步。惠普大品牌值得信赖。
【评论】物流非常快，质量非常好，正品很靠谱，下次需要还继续回购，推荐推荐
【评论】电脑很有质感，心心念念很久终于到手了。性价比高运行速度快，详细内容待使用后追评
【评论】10:42
&lt;
评价详情
惠普(HP)战9923款15.6英寸
首先，这款惠普战99作为知名的电脑品牌，质量有保证，提供了x4050独显性能出色：速度快，运行稳定，可以满定日常的工作和娱乐需求，也非常适合办公和娱乐使用。其次，电脑的外观设计简约时尚大方，轻薄便拱，颜值特别高，然后，这款电脑的屏幕非常洁晰色彩鲜艳，15.6英寸的超大屏，观影效果非常棒.非常适合看电影和玩游戏，井且键盘手感非常好，打字也都很舒适，而且还有背光设计，非常适合夜间使用，最后，商家的发货速度快，包装严实，下单第二天就收到了
【评论】一直很信任惠普大品牌，惠普战99这款电脑性能非常好，性价比高，独立显卡非常清晰不卡顿，运行速度很快，内存和存储很大，对于日常办公玩游戏学习使用需求完全能满足，电脑外观有设计感，屏幕比14寸看着更舒服，键盘完整，整体轻薄，携带便捷，总之很满意。
【评论】电脑外观造型很好看，工作需要安装了cad2023运行起来流畅，目前风扇散热声音很小很细微，笔记本整体开机运行速度也很快。
【评论】运行速度：非常快，操作丝滑。
屏幕效果：屏幕高清，比台式机清晰
散热性能：散热效果好，声音非常安静
【评论】这本子相中很久了,公司设计单位很多用的这款,整体外观简约,做工扎实,工作需求得到满足,专业显卡跑catia,ug一点压力也没有,大大提升效率.重量也算轻,出差背着会舒服不少!
【评论】今天收到物流很快，电脑看上去整体非常不错，颜色看上去有一种踏实的感觉，感觉可以，整体运行效果目前还不错！
【评论】惠普电脑真不错！颜值好看！性能强大！运行流畅！
【评论】首先做工考究，厚重，细腻，另外运行速度杠杠的，总体来说还是非常不错的。
【评论】快递迅速，收到盒子包装完好，拆开后有一股全新电子产品的独特香味！新电脑不插电无法开机，插电一次点亮！金属外壳质感很好！接口齐全！公司买来做设计用的！看重售后放心省心！希望能长期使用！薯条logo真心好看！
【评论】电脑很精致，生产上调试机器也很方便，公司的电脑都是惠普，品质稳定可靠颜值高
【评论】机器很好，办公画图使用，速度快，已经是第三次采购了
【评论】京东快递真的快，其次这台笔记本颜值很高，运行也很快，用习惯了win10，win11需要适应一下，，然后需要自己分区和激活office，在售后指导下也轻松搞定，用几天再追评。
【评论】很厚，还行吧，主要看自己的需求，屏幕非常一般
【评论】室内设计师，想买一款屏幕大色彩好，内存大有独立显卡适合渲染，顺带也能玩游戏的全能本。挑了几天选中惠普这款战99，刚收到正在系统激活中，机身做工不错啊😃，看上去挺有质感的，物流很快！包装的挺仔细好评，希望机器好用，之后再来追评
【评论】运行速度与视频流畅度：很流畅 屏幕效果：非常清晰 散热性能：目前看还行 外形外观：磨砂感觉不错 。
【评论】运行速度：非常快，用了快一个月了越来越得心应手
屏幕效果：显色度很好
轻薄程度：还是有点沉，2斤呢
【评论】开机很快，屏幕清晰，质量很好，键盘手感很好 物流速度很快，快递送货上门
【评论】多次购买了，使用没问题，能有x型号u就更好了，物流也很给力
【评论】界面显示非常高清清晰，系统反应非常快。散热也特别好，运行速度新机自是不用说了。键盘触感很好，主要是客服人员没得说。一步步带着操作。很有耐心。
【评论】发货速度很快，头天下午下单，第二天下午就到了。包装也很完善，没有磕碰。电脑开机运行很快，颜值也很高，买来就迫不及待，连夜整理了3个小时，买之前对比了联想，戴尔，还是被惠普的这款给吸引了，设计软件还没装，基础的办公软件已安装，运行速度挺快
【评论】运行速度非常快，能满足一般工科大学生的日常需求，轻薄合适，不错，
【评论】刚开箱，还没开始正式使用。是为了工作频繁出差买的，目前看外观、重量都是非常满意的。2K屏幕对于来说已经够用了。外形外观和情报程度非常符合我的预期。其他对于专业软件的运行情况正式出差使用后再来分享。
晒单坐等赠品电脑包和鼠标！
【评论】笔记本收到了，特别的满意，刚刚开机试了下反速度特别快，京东旗舰店买的绝对是放心，快递小哥也特别的热情，以后还会再来买👍👍👍👍
【评论】屏幕显示效果很好，电脑操作起来很顺手，键盘敲击感很舒服，键盘的背光效果很不错，外观简约大方，有质感。
【评论】电脑蛮好用的，ps等软件使用不在话下；高性能！物流也很快，适合办公和ps！
【评论】外观还是比较好看的，免费激活office可以方便办公，加上4050平时打游戏画图cad剪辑啥的足够用了，还有指纹和人脸解锁也很方便，还没遇到什么异常，希望战99真的可以陪我战斗好久！！！
【评论】做工好，全金属机身，高端上档次，用ug暂时没有出现卡顿，公司家里办公方便，公司外接打屏显示器。
【评论】正在更新，屏幕色彩非常好，本本质感不错，要是16:10就更好了，具体功能还要等到探索后再说。到货速度是真的快，上午下单，下午就到了，赞一个
【评论】笔记本手感很好，运行安静，速度快
【评论】我在京东上购买的这款电脑非常不错，它的性能和功能都非常出色。电脑的运行速度非常快，操作起来非常流畅，而且它还具有强大的存储能力和处理速度，能够满足我各种不同的需求。电脑的外观设计也非常美观，看起来非常时尚，而且它的散热效果也非常好，使用起来非常稳定。此外，京东的售后服务也非常好，客服人员非常耐心地解答了我的各种问题，让我感到非常满意。总之，这款电脑是一款非常优秀的产品，我非常推荐给大家。之后京东物流也很快，买完第二天就到了，售后也服务态度也很好。
【评论】迫不及待晒单， 开箱很惊艳，
运行速度：飞快，超级满意
散热性能：挺不错的
物流业非常快，赶上了急用，非常感谢
【评论】电脑隔日收到，京东一如既玩神速！电脑很漂亮，很喜欢这个颜色，拿到手设置很快，运行速度快而流畅，很喜欢，15.6寸大气舒适，使用过程感觉比14寸更完美！
【评论】发货速度很快，高性能笔记本，很薄很轻便，开机速度超快的，专业画图笔记本还是很厉害的，工作效率也提高了
【评论】运行速度：开机速度快
轻薄程度：轻薄合适
散热性能：散热很好
外形外观：干净利落
屏幕效果：色彩艳丽
这是一款不错的电脑，配置高价格优惠，是性价比高的一次购物，希望接下来的使用能**安安。
【评论】性能很好，单位买来画图用的，要求很高，软件工程师选了好久选的这款，颜色也很好看，沉稳大气，超薄设计，方便携带，清晰率很好。
【评论】颜值超乎想象，机身颜色比想象的好看，操作丝滑无比😎，接口全面基本日常需求的都有，屏的细腻程度相当不错，总之很满意的一次购物体验！
【评论】整体造型看着非常舒适、开机运行速度也很快、上手体验感目前非常好、比较适用于我们这种工科办公调试使用；整体效果还是比较满意好评
【评论】对比了几款笔记本后果断选择，外观大气、沉稳、优雅，运行速度快，色彩清晰，配置不低，性价比高，物流快，客服耐心，服务周到，购物非常满意。
【评论】原来电脑快坏了，买个新的。分辨率很不错，目前看来运行正常，很不错。
【评论】我是一个码农，之前一直纠结是买mac pro还是战99。我电脑一般会用还几年，所以可扩展，可升级是我比较关注的特性。所以最后选择战99。没收到前我还担心会不会太厚重。收到后，个人感觉相当轻薄，远超我预期。非常满意，很庆幸能选择它。
【评论】使用速度很快，非常满意，可以多开虚拟机不卡，非常适合开发，而且有预留固态接口。
【评论】快递包装的很严实，配送很快，当天早上买，下午6点就到了。电脑很nice，机身金属材质很舒服，摸着很有质感。运行速度很流畅，屏幕是满色域的，买之前就和其他品牌对比过显卡和处理器，真的很良心。推荐。
【评论】外包装盒还是有轻微压扁痕迹的，没打开盒子还是有点担心，看到这个托就放心了。托很结实，有很好的缓冲作用。
12点前下单，五点就到了，物流也非常迅速。
试用了一晚上，运行非常顺畅。
【评论】之前的笔记本电脑有时会出现运行不稳的情况需要加以排除，让人烦恼，所以新买了惠普战99笔记本电脑，其外观大气，体现出了大品牌的气质，正要开始使用，相信它的表现不会让人失望的，会有令人称赞的优良表现的！另外，惠普京东的客服的服务非常有耐心，态度好，需要表扬！物流派送也不错，能耐心联系沟通送货，很好！
【评论】运行速度很快，轻便不重，散热良好，外形也很适合办公，用一段时间再看看性能
【评论】在网上挑了很久，这个电脑不管是做工还是配置都很不错，性价比非常高，完美适合办公需求，京东的快递也很及时，当天买当天就到了
【评论】电脑到手很不错，一直想买这款了，终于拿到手了。
到手外观很喜欢，和预期的一样，使用一下再看看效果，回头再来追评。客服服务也不错
【评论】收到立马拆开使用，运行流畅，大品牌值得信赖，下单后马上安排发货，次日达，收到货包装完好，快递小哥服务很好，客服服务态度很好
【评论】运行速度：感觉很快
屏幕效果：非常好，有美感
散热性能：不错，风扇声音不大
外形外观：特别符合我审美
轻薄程度：没有预想的那么重

总而言之，非常适合日常办公使用，推荐
【评论】关注了很久，对此了几款，最终选择了惠普战99系列，非常惊喜，电脑整体质感，运行都很满意。
【评论】快递很快 下单后一两天就收到了 机身轻薄漂亮 买回来做设计用的 摸着很有质感 对比了其他品牌显卡和处理器 感觉性价比比较高 整体满意
【评论】外观精美简洁，磨砂质感，做工精良。确实是大品牌！
下午就送来了，包装也很好。
刚好降价了，系统也是新的。
希望以后有2个雷电口。
【评论】体验很不错，很流畅，也不算重，虽然没有轻薄本那么轻，但是也还好，很有质感。用来AI画图简直秒开，使用感受很好。
【评论】性能特别棒，散热很好，售前售后服务都不错，好评，很好的一次购物。
【评论】💌心仪已久，前期很纠结怎么选，最终下手这款，用过之后感觉很不错，果然名副其实👍。外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适！收到货好几天了，因为外出原因，今天才激活试了一下，性能挺好，期待其以后一直都有着卓越的表现。
【评论】新买的电脑已收到了；测试了下没有问题；送货很快。使用下来暂时没有遇到什么问题，不错不错，工作办公很合适。
【评论】笔记本电脑配置不错，很适合做设计的使用，运行稳定。该电脑的外观设计简洁大气。
【评论】包装保护到位，灰色铝合金外壳显高档，做工配置也是大厂的风范，价位也不高，性价比很高的一款笔记本
【评论】电脑不错，外观设计很好，看起来也不错，手感一级棒，性能也不错。
【评论】便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好😊，性价比非常高，大品牌值得信赖👍
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
【评论】客服很专业，回答了很多问题，最终选择了这台笔记本，价格确实有些高，但是满足了我的需要。发货也快，配送小哥人也很好，超级满意。
【评论】收到货后第一时间开箱体验#，没有问题，很
OK，惠普的薯条标看起来很大气、精致，指纹解锁很方便，机器用起来很流畅。相同价位本本也观察了一段时间，综合对比还是惠普电脑
运行速度：运行速度没的说，杠杠的
散热性能：散热出色
【评论】已收到电脑，感觉质量很好。第一次用惠普笔记本电脑。相信能给我带来不一样的使用体验，用几天再做进一步评价！
【评论】之前给我们工程师买过，用起来性能不错，颜值也高，手感质感不错，很有品质，带去客户那上档次。这次是公司回购的第二台，非常满意。
【评论】非常好用，性能也很好，速度超级快
【评论】电脑运行速度很棒，设计类工作足够用，屏幕高清，看着很舒适，外观比较时尚，全金属质感，散热整体还不错，重度游戏患者除外
【评论】性价比超高 大品牌值得信赖
外观时尚 
售后服务好 问题都一一解答
【评论】特别不错，宝贝特别好看，无可挑剔，太棒了，使用起来很顺滑，屏幕清晰度很高，必须好评。
【评论】外观非常好，公司里面已经买这个第4台了。希望很适合我，用用看的，后面追加评论
【评论】信任联想，一上新就下单了，第二天就收到了。
拆箱后很惊艳，15.3寸的屏幕，办公追剧都很优秀。
英特尔CPU，运行流畅，不卡顿。
独立的数字键，丰富的接口，办公很给力～
【评论】运行速度：太快了
屏幕效果：太清晰了
散热性能：很好
外形外观：太性感了
轻薄程度：大尺寸看起来这么小跟我 14 差不多
【评论】隔天就收到了电脑，京东快递速度还是可以的，很给力，电脑外观挺不错的，金属的外壳，手感也不错，运行速度也挺快的，处理器最新的，挺满意的
【评论】电脑买回来用了，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点卡顿。
【评论】挺好的，孩子喜欢，名牌质量好，运行速度快，使用流畅，散热性能好，声音宏亮图像清晰，外形美观，物美价廉，物流也很快，给满分好评！
【评论】运行速度：运行速度快开机，只要10秒钟左右打开个网页
外形外观：外观轻薄大小，合适，全金属外观
屏幕效果：屏幕显示效果很好很清晰，尤其是看电影的时候眼睛非常舒服
【评论】轻薄程度：非常轻薄，给妹妹买的，她觉得很轻薄。
外形外观：外观小巧，适合办公党使用。
屏幕效果：14寸屏幕，用来办公追剧很棒。
运行速度：十二代处理器，运行速度很快。
【评论】笔记本性价比很高 全金属外壳，散热也好，屏幕色彩亮丽，运行速度很快，运行CAD也很流畅，还有数字键盘，做表格很方便，很喜欢。
【评论】京东的服务很好，电脑也很好，好几年没有买笔记本电脑了，开机以后很惊艳，隐藏摄像头，还有很多新功能等着去发现！
运行速度：很快，一点都不卡屏幕效果，轻薄本，每天带着上下班都很轻松。
外形外观：比较满意轻薄程度：也比较满意
该款联想电脑运行速度特别快，开机速度紧需几秒，屏幕非常清晰，散热功能非常好，外形外观非常好看，轻薄。适合办公也能打游戏，推荐大家购买！
【评论】还可以，后续用的好会追评的
【评论】运行速度：快
其他特色：好看
轻薄程度：轻薄的很，
运行速度：快，快，快快，快快快快
屏幕效果：亮的很，亮，清晰看起来舒服眼睛不累
散热性能：散热好，一点不热
【评论】老公经常出差，需要一个超薄本，在京东搜了半天，发现联想这款完全符合要求，很薄，只有一张A4纸那么大，放在公文包里就可以随身携带，而且价格也不贵，性价比很高。
【评论】运行速度：运行很顺畅。
屏幕效果：屏幕很清晰，线条也流畅。

外形外观：外观简约风，耐看。
轻薄程度：很薄。
其他特色：

目前刚收到。待使用一段时间再追评。🉑🉑🉑🉑🉑
【评论】期盼已久的小新15到了，不大不小，正好适中，新外观，圆滑，时尚，非常好，超级喜欢，超级好看，非常棒
【评论】外观非常挺好看的，性能也非常好，对于我这种不打游戏的人来，非常够用，不过打游戏也可以哦！
【评论】电脑质感，做工无敌好，非常nice 运行速度极快，办公，游戏超级丝滑，屏幕超级清晰，分辨率极高，很满意，非常喜欢，推荐购买！
【评论】运行速度：非常流畅
屏幕效果：屏幕效果特别清晰，看的眼睛舒服，
散热性能：散热太好了，一点没温度
外形外观：好看好看好看
轻薄程度：轻便，方便的很
【评论】宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，给妹妹买来上学用的很不错!而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家!客服辰辰很好!不错，满意!
【评论】运行速度：挺快的啊，速度，很快，响应很及时，
屏幕效果：屏幕尺寸合适，
散热性能：散热效果也挺不错
外形外观：外观好看啊，颜色是银色，灰银，很有质感，
轻薄程度：比较轻，也比较薄的啦
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：色彩很好
散热性能：很好
外形外观：紫色太好看了，金属材料，质感很好
轻薄程度：很多轻薄
【评论】运行速度：运行速度很快，一点都不卡
屏幕效果：非常清晰，看上去非常舒服
散热性能：开了一天都不怎么热上热很好
外形外观：外观小巧携带方便
【评论】运行速度：可以的。
屏幕效果：好看的。
散热性能：还行。
外形外观：喜欢的颜色，比较小巧。
轻薄程度：轻薄，易于携带。

适合娃上上网课什么的，简单的办公，也是可以的，对于我，性能足够了。
【评论】挑了半天，最终还是选择联想小新
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：大气
轻薄程度：轻便
【评论】买的15.3英寸的新款式，体积不是很大，性能也OK，后期还能➕存储空间，比较满意。小新的性价比还是比较高的。充电器很小巧携带比较方便。
【评论】买着用来考研用的，16寸的有点大，15.3刚刚好，而且今年外壳设计也比较圆滑鲜亮，支持硬盘扩容，考研资料通通能放下，待机时间也够长，能用14个小时
【评论】目前还行，希望以后一如既往。
【评论】电脑收到了，是全新的，做工很好，外观简约大方，比较轻薄，携带很方便。屏幕非常清晰，也很护眼，晚上玩也不刺眼。特意买的高配版，1T可以存很多东西了，玩了一天续航也挺好，还是比较满意的，希望能多用几年。。
【评论】感觉还行，不知道以后会怎么样，先用着看看
【评论】笔记本已经收到了，联想小新的这一款笔记本还是比较好用的，而且14寸的使用起来也比较方便，运行速度也很快，散热效果好。很好。
【评论】运行速度：很快呀开机就用6秒
屏幕效果：很好呀标准14寸
散热性能：正常散热就不会特别热充电还挺快的 
外形外观：好看呀
价格美丽喵 像我就拿来弄弄表格ppt完成一些作业 看剧 玩第五人格是完全够的
快递也特别快 包装很用心 还送一个鼠标哟买之前都没注意看没想到送哟
【评论】电脑用了，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点卡顿。
【评论】小新14学生，用挺合适的，价格也便宜，性能也快，速度也好，散热性强，外观挺好看的，轻薄的，京东自营，送货也快，速度很很好，售后也很好，小心值得购买的。
【评论】机子外观精美，做工细致，机身轻便易携带，设计的小键盘也非常的好用，运行流量，屏幕清晰，散热也不错，联想值得信赖
【评论】很好，第一次买电脑选择了联想小新
运行速度：可以，更新的也快
屏幕效果：清晰度好
散热性能：好
外形外观：漂亮好看
轻薄程度：不错
其他特色：性价比高
【评论】这个是第四个京东采购的联想电脑，第二台小新里！性价比高，颜值高，很适合日常家庭及办公！
【评论】运行速度：非常的快
屏幕效果：还可以
散热性能：很好
轻薄程度：很薄
外形外观：这个颜色很棒
运行速度：运行速度也还行
【评论】外观不错 银色很好看 轻薄程度也可以 
键盘触感还可以 摄像头像素还可以 清晰度高 屏幕色感一般 有些累眼
运行速度还可以 开机很快 就是不知道有没有关闭触摸板的快捷键
【评论】银色不沾指纹，同价位轻簿本中的top1，买了100%高色域版本，系统运行流畅，速度快，果然性价比之王还是得联想小新
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：强
外形外观：好看美观
轻薄程度：薄
其他特色：好
散热能力：好
运行速度：很快
【评论】运行速度：其他特色外观很好看运行也很快，以前用的也是联想所以再买了很好外观材质很好看感觉很好显卡效果很好值得购买电脑性能速度快，开机关机也很快， 客服描述的一样！
屏幕效果：一流
散热性能：挺好的
外形外观：圆润有倒角
【评论】非常好用，性价比高
运行速度：很好
屏幕效果：很清晰
散热性能：好
外形外观：高大上
轻薄程度：轻便
【评论】给单位买的办公电脑，很轻薄，颜值也可以，价格不贵，性能一般，偶尔卡顿，平时最多编辑个文档做个PPT，日常连接试验仪器当个显示器用。日常办公完全够用，而且轻，续航也可以，方便移动。
【评论】很好看，开机很快只需8秒，送给老爸的，老爸很喜欢，配置可以，值得购买，可以可以，颜值也可以，大家下单吧
【评论】京东物流速度非常迅速，货物已收到，包装细致完美。电脑颜色很合意，手感超级好，屏幕前沿的设计很人性化，翻盖开机可以单手操作。
【评论】性价比高，款式很好看，颜值高，非常喜欢！电脑配置也不错，日常办公使用足够了，非常满意！
【评论】这款笔记本颜值高，运行速度也快，非常适合大学生，上班族。屏幕效果也很好，散热效果也不错
【评论】卖家发货挺快的，电脑坏了急需电脑，下单后24小时之内就到了，的确是金属材质，质感很强。
【评论】电脑挺轻薄的，比想象中轻些，还是很方便携带的，屏幕看起来也挺大的。
配置方面孩子用可以说是相当够用了，买的时候价格还便宜，性价比不错。
【评论】价格优惠合理，在同价位中有着非常强力的优势，笔记本非常的轻，用起来非常好！感谢联想小新
【评论】颜色好看，屏幕清晰，键盘灵敏，小键盘的设计非常好，机子很轻薄，便于携带，接口也丰富，不需要扩展坞转换，实用性强。
【评论】非常轻溥，接口丰富，高色域显示效果非常棒，办公非常安逸 值得购买 真的是电脑扛吧子👍👍👍
【评论】性价比很高的笔记本电脑，无论是硬盘内存大小还是屏幕大小，都狠适合家庭备用，或者老人使用。比起上大学那会，确实现在笔记本价格做到了很香啊。
【评论】笔记本很薄，很好用，用来办公用的，我特别喜欢这款电脑的地方是有小键盘，棒棒的，价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来 整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
【评论】轻薄便携，出门带着方便，屏幕效果很高清，外观是我喜欢的样子。数字键盘很方便，超级喜欢，想买的快冲
【评论】轻薄程度：很轻便，也非常薄，完美非常喜欢
屏幕效果：高清屏幕，非常清晰，正常办公看电影没有问题
散热性能：基本没有什么杂音，不吵
运行速度：办公不卡，很流畅，喜欢
【评论】做工扎实，手感很好。13代标压处理器 ps和众多表格运行流畅。键盘很舒适，数字键盘使用方便，布局很满意，唯一遗憾的是没有键盘背光灯。网络 声音都很好。屏幕色彩也比较满意。充电器做的很迷你了，type-C在逐步替代我的产品了
【评论】对比了很多个品牌的笔记本之后最终选择了联想小新16系列，早上下单当天就收到了，产品质量很好并且很轻薄，用起来速度很快好用，整体感觉非常不错哦
【评论】很特别的紫色，不是那种高端本的深空灰，也不是那种紫红色，有点银紫色，很淡又很特别，感觉干净眼前一亮，屏幕效果很好色彩饱满鲜艳，续航时间大约6小时多，散热效果好，看电影视频表面都不热，很满意
【评论】买笔记本电脑首选联想品牌，家里买过几个电脑，全都是联想的，大品牌值得信赖。送货上门很快，买的是销量高的，应该不错。开机安装也方便快捷。
【评论】这款机器外观时尚，轻薄，颜色漂亮，速度很快，学习办公都可以。
【评论】键盘运行速度很快，散热很好，屏幕清晰，携带方便，快快购买吧。
【评论】外观时尚大方上档次，键盘手感很好，屏幕清晰，散热好，值得购买
【评论】外形外观：非常轻薄小巧，银色外观非常漂亮！
运行速度：运行速度很快，激活以后开机5秒钟！
屏幕效果：色彩鲜艳，很细腻！
散热性能：散热很好！
其他特色：物流第一快啊，京东就是不一样！
【评论】15.3寸，完美比例，键盘两边比16寸窄，显得更加好看线条更完美，屏幕上和16寸显示一样，反而显得比例更好，身材完美，小键盘很方便，喜欢
【评论】买电脑第一个想起的品牌就是联想，这款15.3寸的联想小新外观非常漂亮，尺寸不大不小，很合适。预装了正版Windows11和office，上手就能使用了。自带数字小键盘，十分第方便。屏幕显示清晰，系统运行流畅，使用感受不错。
【评论】散热性能：运行2小时一点不发热，使用时间有6个小时～

外形外观：全金属外壳，设计好看尺寸大小合适，比16寸感觉更合理
性价比超高，办公足够，屏幕色彩完美
【评论】外形外观：外观漂亮，手感舒服，
运行速度：运行超快，
其他特色：性价比之王，大品牌，全国联保
屏幕效果：显示效果清晰，带数字键盘！
【评论】颜值很高，速度新的就是快，工作用，携带方便，喜欢的很，京东速度杠杠的，前一天下单第二天就收到了。小美客服很好呦，给你点赞。
【评论】性价比还是不错的，屏幕效果、开机速度、键盘手感、散热都可以，平时不打游戏，用个office、ps、spss足够了，个别小卡顿可以接受，超级文件功能很方便，希望能用的久一点。
【评论】看了好久终于买了这款笔记本，是正品，
运行速度：试了开机非常快
屏幕效果：非常清晰，大屏幕看着很顺眼，很满意，孩子也非常满意
【评论】新电脑很好，外观很漂亮，安装简单！这个电脑真的是太爽啦，机身漂亮屏幕清晰，重量完全合适，散热和续航不错。隔壁的小姐姐一直抢着用😂
【评论】运行速度：挺快，旧电脑用了很多年速度很慢，这个速度快多了。
散热性能：应该还可以，不太懂这块😂
轻薄程度：很轻薄，方便携带
家用以及平时办公用用足够了，系统也很好跟以前系统有变化感觉更高级了，这个价格值得购买。
【评论】买来办公的，选了个实惠便宜的，没想到速度这么快，运行很流畅，办公完全没问题
【评论】首先来说机器包装很好，没有瑕疵，物流也很快，轻薄本，外观好看，运行速度很快，风扇无噪音，热量也不高，屏幕显示很高，值得推荐！
【评论】电脑小巧可爱轻便好拿，第二次回购，非常不错，速度快，反应速度所以，好看，适合女生使用，很好 还会继续购买，推荐购买，大品牌
【评论】学习办公首选这款，速度很快，外观好看，屏幕大，效果很好。
【评论】联想的笔记本非常好用，质量很好，非常满意，已经多次购买了公司使用日常办公，使用非常满意，颜值很高，性价比很高，非常的满意
【评论】京东物流挺快的，笔记本做工挺好，屏幕看着舒服。有数字键盘用这很方便。
【评论】笔记本非常好看，拿到手就迫不及待的打开，外观非常漂亮
启动速度很快 办公方便 好喜欢。
【评论】联想小新15，性能稳定，屏幕清晰，轻薄便携，性价比很高。
【评论】不愧是京东，昨天晚上下单，今天早上就收到了。手提很轻薄，键盘挺好用的，最喜欢一个充电器，和手机充电线差不多，不会像以前那种很大，很累赘。
【评论】包装严实， 金属材质，质感结实丝滑，轻巧灵便便于携带，开机快， 系统流畅不卡顿， 画质清晰， 服务态度好，很完美的一次购物。
【评论】性价比比较高，使用起来很方便，各种画面质量不错，推荐可以入手
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：效果好
外形外观：好看
【评论】物流很快，联想小新轻薄本，同学都在用，日常学习完全ok，轻薄时尚，屏幕效果也很好。非常稀罕。
【评论】轻薄、方便、快，好用！开机仅用8秒，比手机开机都快，也很护眼，舒服
【评论】笔记本很快就收到，速度快，颜值担当，很超薄，办公太合适了，金属质感满满，很开心的购物
【评论】真的超级喜欢，⾮常⽀持，质量⾮常好，与卖家描述的完全⼀致，⾮常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度⾮常快，包装⾮常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的⼀次购物。
【评论】给老婆办公买的电脑，电脑非常轻薄，屏幕大小也很合适，不大不小看着很舒服，就是想要这种轻薄易携带的笔记本电脑，我本人也非常喜欢，联想的品牌力也非常不错，以前也买过一台联想的笔记本，总之这款联想小新轻薄本我非常满意！
【评论】2024新款小新15.13代13420h处理器，配15.3寸屏幕，100色域的屏幕，显示效果好，很喜欢，
【评论】轻薄本的颜值担当 真漂亮呀 稀罕这个小边边～棒棒哒🎉🎉🎉
【评论】小新15
机器开箱后，眼前一亮，全金属机身非常有值感，冲电器比较小巧 方便带  值得购买。
【评论】这款电脑是给单位员工采购的办公电脑，配置还不错，基本可以满足员工的办公需求，携带也很方便，性价比很高，后续还是会回购，好评！
【评论】电脑买回来用了几天,感觉还不错,比较流畅,性能也可以。外观好看,网玩都不卡,质量很好。屏幕显示细腻不刺眼，机身超薄携带也很方便！
【评论】i5 16G 512G,配置高，性能优异，噪音小，运行速度特别快，性价比超高，国际大品牌值得信赖，拿到手就迫不及待激活测试
【评论】爱了爱了，是我想要的电脑，配送物流很快，电脑很轻便，开机速度快，屏幕效果很nice，运行速度很棒，声音很小，外观也很漂亮，以后可以安心科研了！
【评论】联想今年小新15太给力了，开机几秒钟，屏幕非常舒适，用了两个小时，笔记本也不热，说明散热非常好，平时办公娱乐这款都绰绰有余，今年心动品之一。
【评论】预算有限，赶上秒杀入手的这款小本，轻薄流畅，颜值很高，家庭用足够足够，孩子很喜欢。同事也觉得不错，也推荐给他了。信赖京东。
【评论】包装精美，里面泡沫支架质量很好，对环境没有污染，很满意！物流快，次日达，电脑大小合适，轻重合适，适合外出携带，打开盖子就自动开机，使用起来很方便！
【评论】😃超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！材质很好，质量也不错，到货也很快😃超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！
【评论】外观漂亮。金属质感也非常好。开机非常快。整体也很轻薄。非常好的一款电脑推荐！
【评论】外观材质轻薄，耐看，高端大气，手感舒适目前使用没有卡顿，很流畅开机反应很快，性价比较高的一款笔记本
【评论】挺好看的，手感也不错，开机试了下，喜欢，很适合商务办公，下次有需要还会买
【评论】非常不错的选择，外观比想象的轻薄。做工非常好，质感手感比🍎好。速度非常快，接口也很丰富。摄像头还很人性的做了物理开关，杜绝窥视。整体性能也很有性价比。买前咨询客服很给力，对我选择帮助非常大。
【评论】这小新15超薄本真是太棒了！
轻薄设计简直就是我梦寐以求的！不仅外观时尚，性能也没让我失望。处理速度飞快，启动也很迅速，再也不用等待了！屏幕色彩绚丽，观感极佳。而且散热效果好，用起来一点也不热，这在我以前的笔记本上可是很少见的。
总之，买了这台小新15超薄本，我觉得我的生活和工作都变得更轻松了！强烈推荐！
【评论】东西收到了，用着不错，拿着很轻便，办公看剧非常方便，散热也还好，外观也非常漂亮，运行速度也还不错，开机8秒，充电也很方便
【评论】确实很轻薄！带去上学写论文刚刚好，塞在背包里就行了。女生用也很方便，不会很重。自备office，按照使用说明很快就激活好了，很好用。开机很丝滑顺畅，性价比很高的大学生本👍🏻爸妈看了都说好
【评论】速度很快很流畅，清晰度也比老电脑好太多了，而且网速比原来也好了很多，很喜欢
【评论】这款电脑是给单位员工采购的办公用笔记本电脑，配置还不错，基本可以满足员工的日常办公需求，性价比很高，后续还是会持续回购，好评！
【评论】笔记本收到了发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，选了这款15.6寸的，屏幕大，有带数字小键盘使用方便多了，整体性能强劲，运行流畅，值得购买。
【评论】小新15.2024.配13代处理器，16g内存，512g固态，还有可以升级硬盘的槽位，跟旧款对比方便很多
【评论】轻薄好用哦！特别喜欢银色电脑，百搭高级！性价比很高，电脑运行速度超级快！这个配置比线下优惠很多，值得购入的电脑！只是没赶上优惠活动！！！！
【评论】实物已经收到，很不错，样式是自己喜欢的类型，自己又配备了个鼠标，更加完美了，如果再来个电脑包就很不错了
【评论】第二次购买了，性价比高值得推荐，电脑买回来用了几天，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点卡顿。
【评论】给公司买的，性价比很好！对比了好久，选了这款联想小新，发货很快，包装很严实，不愧是轻薄本，很喜欢。专门开机试了试。速度很快。性价比比较高。
【评论】颜值高，大小合适，孩子表示很满意，性价比也是不错的。先用着看看。满意。
【评论】紫色淡雅非常漂亮独特。屏幕非常不错，各方面都非常优秀。
【评论】外观漂亮，轻薄，方便携带，屏幕显示效果好，速度快，非常满意。
【评论】特地用了两天才来评价的，我是买来日常办公的，速度很快，散热性能好，屏幕看着也很舒服，整体重量也适中，外观也可以，物流很快下单第二天就收到了
【评论】还不错，暂时没有什么问题，不知道接下来怎么样
【评论】开机速度很快很快！使用便捷，轻薄好看，非常喜欢。赞赞赞！联想小新(&macr;▽&macr;)👍
【评论】一直很喜欢的品牌值的信赖，昨晚下的订单中午就收到了，立马激活升级
【评论】接口齐全～小银边超级好看～超级性价比高～小金属材质～手感特别棒～
【评论】电脑收到了，很实用，小朋友用着刚刚好，尺寸恰当，重量也可以，回来后就用上了，孩子很喜欢！
【评论】京东购买的，第二天就收到了，配送物流服务很棒，电脑质感不错，还在摸索使用中，预装了办公软件方便，辰辰客服解答耐心。
【评论】这机器外观漂亮～性价比超高～材质也特别好～有手感～棒棒哒 推荐购买哈～
【评论】屏幕🖥分辨率超级喜欢～棒棒哒～外观颜值在线～喜欢～
【评论】金属材质，散热快，手感很好，画面清晰，系统自动安装，操作方便，尺寸合适，值得入手哈！
【评论】性价比很高，配置足够用，价格合适，办公学习使用完全无压力，物流也很快，一直很喜欢也相应京东自营售后，买了另外的延保套餐，希望能够多用几年
【评论】电脑轻巧，非常适合办公一族，反应速度也非常快，开机只要几秒搞定，风机几乎没有声音，客服辰辰非常有耐心
【评论】刚拿到货开机挺好的，质感手感都不错，运行时没有杂音，散热很好，推荐购买。希望后期性能一如既往稳定
【评论】加在购物车里，有活动立刻下单；看评论，买之前还是有点担心的，初步使用起来感觉还可以，希望后续继续很好用，客服妹子也是非常奈斯，有问必答，很耐心！
【评论】性价比超高的一款笔记本，全金属机身，轻巧又时尚，还带独立数字键盘，工作学习娱乐全兼容，主要是这个价位简直无敌呀！
【评论】非常不错，性价比挺高的，银色看着很好看，小数字键盘挺好用，拿在手里质感也挺好的，挺满意的，赞赞赞
【评论】物流很快，晚上下单，第二天中午就收到了，用着还不错，画面清晰，颜色也耐看，客服也很有耐心回复我的问题，目前看来性价比高。
【评论】电脑很好，运行流畅，各方面都很优秀。
联想品牌还是值得信赖的，满血i5性能+独显日常办公足够使用了，16+512固态的配置运行流畅不卡顿。
【评论】电脑很好，颜值超高，一点不卡顿，用着顺畅，磨砂质感
【评论】已收到货，一切正常，做工不错，性价很好，等待送支架
【评论】外观非常精致，摸起来质感很好，机身轻薄，性价比很高，速度快，反应灵敏。非常不错！！！
【评论】电脑不错的，样子还可以，包装物流也都不错哦，颜色搭配的是吗？黑点是因为他没有一个人可以去做你想你而已&hellip;&hellip;来袭我觉得很好看首映礼
【评论】产品做工精致，新版本系统，使用起来舒畅。主要是京东送货速度超级快速。
【评论】外观好看，买来给儿子学编程用的，反正够用了，三千多的价格也能接受，用着不卡。还是很顺畅的，反正大品牌还是值得信赖，喜欢的可以入手
【评论】联想小新金属外壳，质感很好👌开机速度也很快，14寸很小，使用起来很方便，推荐大家买这台电脑趁着京东补～
【评论】用起来非常流畅。性价比超高，办公学习无压力。平时外出携带非常轻便。
【评论】朋友推荐的，昨天买的今天就收到了，物流超级靠谱。安装简单，对于电脑小白也很容易操作，开机联网就可以用，另外，尺寸超级满意，很适合办公出差使用。
【评论】好,支持,如果需要,下次还来买。到货速度相当快,第二天就到了,电脑速度快,样子也好看,很满意
【评论】发货速度快，笔记本上手很轻，便于出差携带，开机速度也快，屏幕分辨率高，色彩鲜艳亮丽！
【评论】送货很快，隔天就到了，还没使用过，用过了以后再来评价性能！
【评论】13代酷睿aigc 创作超给力，大大满足了轻薄新尺寸，可靠品质，强劲性能，大视野好屏100色域
【评论】非常不错，物流也超级快，隔天就到了，刚安装成功给娃上机器人编程用的
【评论】屏幕效果：屏幕显示很清晰
外形外观：灰色金属外观很有质感，颜值高
轻薄程度：轻薄很适合出差随身携带
运行速度：不会卡顿，满足正常办公
【评论】电脑很轻薄，开机速度快，外观好看，很实用的一款电脑
【评论】很好，性能流畅，键盘舒适，屏幕清晰
【评论】千挑万选最后买了联想小新轻薄本，平时上课、娱乐、办公足够用啦~外出带出门也很轻便，满意！
点赞客服【柳橙】👍🏻，耐心解答问题！
【评论】京东自营店购买，送货速度很快，售后服务有保障，活动价格实惠运行速度很快，兼容性很好，外观高端大气上档次，联想品牌值得信赖
【评论】很精致，之前用的就是联想的本本，这次果断又买的联想。速度很快，完全能够满足上班族的需求。
【评论】不错！！！！！朋友推荐的！！！！！很轻薄！！！！！孩子上课刚好！！！！！ 配个鼠标会更好！！！！！
【评论】性价比高，颜值在线，机身比较薄，特别喜欢充电线，轻薄，还有正版办公软件赠送，值得购买，希望质量有保证。
【评论】买了3台这款电脑，主要是性价比很高，颜色好看，只是没有赶上活动，活动的时候来买就太合适了，开通了会员，能优惠些，棒棒哒！
【评论】用来办公的，大小合适都挺不错的，电量续航能力足，非常适合上班族用
【评论】电脑非常好，用着很流畅，做工精细，画面非常清楚，外观非常薄。
【评论】运行速度：可以较快
屏幕效果：我感觉我在学校用这个正好
外形外观：好看颜色很漂亮
轻薄程度：可以带着挺方便的
散热能力：可以
散热性能：高
【评论】外形非常漂亮美观，超薄，轻便，送货也快，使用了一段时间，感觉非常良好
【评论】手工很精致，比较有质感，运行速度很快，这配置完全可以满足日常需求了
【评论】16:10黄金比例，91%高屏占比，1920&times;1200分辨率，高色域，很清晰，很好，ai新版
【评论】给老婆买的，非常轻，一个小包就能装得下，操作系统很流畅，不卡顿，屏幕亮爽，好评推荐
【评论】推荐购买，非常满意的一次购物，性价比非常高。买给老婆办公用的，老婆非常喜欢，会推荐给其他朋友
【评论】外观颜色很漂亮，运行速度很快，屏幕分辨率很高，不错，值得购买
【评论】特别稀罕的一个系列产品～性价比高～颜值高～棒棒哒🎉🎉🎉
【评论】相信联想品牌的品质，第一台联想笔记本，用了15年了，到现在还是能用，看些PDF资料没问题，只不过网速跟不上了。
所以现在重新又选了一台，经过多台选择对比，最终还是选择了小新15，尺寸刚好，不大不小，携带出门很方便。颜值也是超高！同时，右边又带有小数字键盘对文职办公输入数据很方便！
收到货后，客服和工程师指导安装也是很细心，有耐心的直到完成！给他们点赞
【评论】新电脑用起来感觉就是好。电脑外观简约大方，携带方便，本来以为不会操作，结果电脑打开按视频顺序操作即可。操作时遇到好多小问题，客服都一一给解答了，太棒了。快递也给力。希望后续使用会得心应手。相信大品牌。
【评论】物流很快，上午下单下午就到了，大小尺寸刚好合适！自己一步一步激活就好了！比想象中好很多！
【评论】性价比很高，清晰度很到位，反应灵敏，已经看了半年，终于下手了，奈斯！！
【评论】性价比不错，屏幕够大，上网刷剧办公都很方便，有HDMI口，接投影也很方便
【评论】笔记本很薄，果然没有让我失望，上网速度真的好快，小美服务态度很好，以后需要还会来买的
【评论】外观漂亮有质感，轻薄便于携带，运行速度快，非常棒
【评论】联想的超薄电脑做的还是一如既往的好，无可挑剔。
屏幕效果：高清，看着特别舒服。
运行速度：无卡顿，很丝滑。
其他特色：还送了办公软件会员，太赞了👍
【评论】挺好的 大小是我想要的大小也很漂亮 流畅 清晰 不卡顿
【评论】昨天晚上拍的，今天中午就到了，非常期待，一直信赖联想，大品牌。有保障
【评论】第二天就到了，完好，感觉用的挺好的，很喜欢，办公够用了
【评论】电脑很轻巧，拿取很方便，使用也很流畅，特别适合出差办公使用！
【评论】快递很快，晚上下单第二天一早就拿到了，联想大品牌值得信赖，外观质感很好，键盘舒服，电源线也是小巧，适合携带。
【评论】运行速度快，屏幕清晰流畅，散热性能好，外形时尚美观大方，超赞👍🏻
【评论】电脑很好，喜欢，喜欢颜值在线[哇]，室友推荐给我的 ，性价比高，价格实惠，喜欢这个颜色，喜欢这个款式，开心开心
【评论】电脑包装的很好，14英寸小巧便携，外观是我想要的样子，日常办公用，上一台的电脑也是联想的。
【评论】电脑轻便好用，方便外出携带，剪辑视频也很流畅，散热很好。
【评论】运行速度：速度快
屏幕效果：画面清晰流畅
外形外观：外观漂亮，大气上档次
轻薄程度：电脑轻薄，颜值高，好看
【评论】这是一个好评模板，作为京东PLUS会员，经常在京东买东西，订单太多，不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板。我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴。这是第N次在京东买东西了，是真的物美价廉，还有不同时间的价格保护，价格保护期间物品降价可以退差价，客服也特别有耐心，处理问题迅速高效，退换货也会有快递小哥上门取件送件，真的不要太贴心了。冷鲜食品还可以指定配送时间，简直不太太方便了。自从用了京东，感觉买上瘾了根本停不下来，东西品种多而且又特别全，物流和包装以及售后非常让人满意，会一直支持下去的，好评。以后还会回购的，加油大京东！
【评论】买第二个了，小巧颜值高，日常办公十分顺手，超级性价比！
【评论】刚到就迫不及待的要评论啦，非常的轻便，适合大学生随身携带，外观很酷，手感很好，而且到货很快，差不多半天就到了，室友买的同款，据他评价还不错，所以也下单了。
【评论】这款联想笔记本电脑比较轻薄,外观也好看，每天带着上下班很棒。
【评论】小巧，轻便，颜值高，下单之前很担心，我是做客服的，同时登陆5个平台，打开很多个界面都没有问题，一点也不卡顿。好评！
【评论】电脑不错！运行速度很快，卖家服务也好。以后有需求还是会回购的。
【评论】运输速度特别快，昨天买的今天就到了，然后目前正在更新，整体感觉不错，轻薄本，颜值高，运行速度快，还赠送office软件，十分不错，客服态度好
【评论】运行速度：产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评
【评论】之前我的联想笔记本用了多年依然很好用，因此对这个品牌印象不错，这回爱人的电脑坏了需要换一台，我首选联想的，到货后用着感觉很不错。
【评论】电脑非常的流畅散热效果很好，外观简约又精美很轻很便捷。客服柳橙指导也很到位
【评论】对比了很多，最终选择了联想这款小新15，反应很快，颜值也很在线，客服给了很多使用建议，主要是性价比高，物流也很给力！
【评论】屏幕很清晰，配置在这个价位也非常的够用，售后客服回答问题态度也非常的好积极的回复，运行速度也快，外观也好看，也足够轻薄
【评论】非常好，价格很好，配置也很好，颜值也很高
【评论】这款外观时尚大方上档次，运行速度很快，屏幕清晰度高。携带方便。
【评论】第二次买小新的产品 很给力 颜色很喜欢，性价比很高，信赖联想，很开心物流这么给力，将我的产品及时送到
【评论】感觉还不错，开机很快几秒钟很流畅，还送了办公软件挺好。
【评论】小新15性价比无敌，小新16太贵了，小新14又小，这个真是满足我的需求，联想值得信赖
【评论】这个联想小新笔记本电脑，真的很不错，性价比高，也很好用！反正我个人用的行！京东的平台服务也好。【柳橙】
【评论】宝贝收到了，很惊喜，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖！商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~
【评论】屏幕尺寸非常合适，比想象中的要好，玩小游戏非常流畅
【评论】联想大品牌，商家服务也好，支持它，东西很漂亮，配置足够用了，给京东商家一个五星好评。
【评论】这款商品的设计独特、使用体验出乎预料的完美。它无论是整体构造、还是性能上都没什么可以挑剔。我给这款商品五星好评
【评论】卖家的服务真是一流！他们把顾客的需求放在首位，耐心解答疑问，并提供了专业的建议。物流速度也很快，让我迅速收到了商品。以上是我购物感受和体验，仅供参考，也不要只看好评，适合我的不一定适合你。。。。
【评论】非常好非常好非常好非常好办公用很合适，不错不错味道好极了
【评论】运行速度：流畅
屏幕效果：屏幕显示好
电脑收到了，15.3尺寸很好，不是很大又带数字键盘，方便，大品牌有保障
【评论】电脑很轻，速度很快。整体页面干净整洁，不错
【评论】物流很快，晚上下单次日上午就到了，颜值我很喜欢，很轻便，买来办公的，方便携带，具体功能使用一段时间再来评价，目前感觉不错
【评论】是正品，质量很好，发货速度很快，第二天就到了，外观好看，孩子很喜欢，用于学习很不错，值得购买
【评论】物流很快，电脑很流畅。非常符合办公使用。携带方便。
【评论】京东直播特价，价格便宜，晒单还送散热底座，2024新款，很不错，很喜欢
【评论】小新还不错，轻薄舒适，用起来很安逸！
【评论】笔记本很轻薄，很漂亮，速度蛮快的，小新可以的
【评论】商品很好，用起来比较流畅，推家大家购买，性价比比较高。
【评论】电脑轻薄，运行很快，ai智能处理，界面简洁
【评论】朋友推荐的，性价比很高，非常喜欢，外形也特别酷，强烈推荐
【评论】第一次购买笔记本纠结了半个月还是选择了小星15，拿到手质感很好，大小也正是我想要的，平时做做财务报表看看剧什么的正合适
【评论】细节不完美，性价比不高。
【评论】宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！用了一段时间了感觉不错，是想要的那一款，很好
【评论】很好很满意，用起来很舒服，以后还会来买，服务不错
【评论】美观时尚，商务家用都方便，重量3斤多一点，很轻很薄，屏幕是窄边框，运行流畅不卡顿，买来学生用，值得推荐，屏幕亮度高，太阳底下也可以看得清，色彩还原很好，又不刺眼，不用担心看时间长而损害眼晴，散热能力很强，用了5个钟也只是温热。
【评论】很好很强大
小鑫客服不错
赞一个值得推荐
信赖联想
【评论】电脑很不错，
外形外观：好看高级，颜值很可
轻薄程度：轻薄，大屏用着舒服
运行速度：很快，打游戏办公都很适合
屏幕效果：很清楚，画面清晰
散热性能：很好，声音也不大
其他特色：续航久
【评论】这款笔记本电脑性价比很高，颜值也不错，超薄轻巧，携带方便，很适合孩子在大学学习使用。官方旗舰店买的放心，京东物流速度很快，当天下单当天发货当天就收到了，非常满意！
【评论】运行速度：较快，适应良好。很喜欢
外形外观：电脑外观时尚大气，符合审美要求。
散热能力：散热能力好，运行正常。
轻薄程度:轻薄，携带方便。适合我经常外出。
屏幕效果：清晰，很正常。
【评论】运行速度：开机非常快，无卡顿，
屏幕效果：像磨砂质感，分辨率高，还有护眼夜间模式
散热性能：音躁小，散热快，用着不发烫
外形外观：走线流畅，键盘配备图标很生动，触控灵敏
【评论】轻薄款方便快捷携带，15寸带数字小键盘，简直是办公表格的福星，成色非常好，这款电脑性价比非常高，值得入手
【评论】性价比超高，使用流畅，非常nice
性价比超高，使用流畅，非常nice
【评论】小本本收到啦颜值很高哟，开机速度快，性价比较高
【评论】运行速度：速度流程丝滑
屏幕效果：清晰度高
散热性能：强劲有力
外形外观：时尚大气
轻薄程度：轻便携带
【评论】运行速度：开机速度快
屏幕效果：看着舒服
散热性能：散热也很出色
外形外观：简单大方，小巧精致，
轻薄程度：厚薄适中，
其他特色：整体看着就舒服，非常喜欢
【评论】电脑很美观，很流畅舒适，非常适合我的个人需求，性价比也很高，非标建议购买！联想小新性价比之王！赞赞赞！
【评论】散热快，外形美观，尺寸合适，客服态度好，有问必答，很有耐心，色彩艳丽，发货快，物流也快。联想大品牌值得信赖
【评论】运行速度：速度我只认京东
屏幕效果：很不错，光亮平滑
散热性能：还OK，就是散热声音稍稍大了一点
外形外观：超级喜欢的好吧，迷你款，很漂亮
轻薄程度：还是很轻的，不会又拖重物的感觉
运行速度：还不错的
【评论】小新15，运行速度快，屏幕效果也好，散热性能强劲，外观很好看，轻薄方便，速度也高，散热能力强，在京东自营上买的价格很便宜。
【评论】运行速度：很快，
屏幕效果：屏幕大清新
散热性能：散热很好，用了半个小时没有太热，就是充电器很热，
外形外观：外形漂亮轻薄，方便携带。
【评论】电脑不错 物流快递很快 客服也很好 希望能一直用的很好
【评论】非常精致美观，速度很快，非常喜欢。
【评论】东西很好性能优越外观轻巧美观实用。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：很散热
外形外观：非常好看
轻薄程度：轻薄方便携带
其他特色：非常好
【评论】运行速度：这个价位可以了
屏幕效果：看网课可以的
散热性能：挺好的
外形外观：很好 喜欢银色的
轻薄程度：正常吧
【评论】运行速度：非常好
屏幕效果：屏幕效果：非常 好
散热性能：散热性能：非常 好
外形外观：好看
轻薄程度：合适
运行速度：非常好
散热能力：很好
【评论】运行速度流畅，屏幕清晰，散热效果也很好，电脑也很轻薄，外观也很好看，尺寸大小也合适，带了数字键盘，日常办公必备，适合学生和办公人员，强烈推荐大家
【评论】尺寸刚刚好，开机很快，小键盘很好，小键盘非常的方便，触控面板很灵敏，说明很全面，机身很有质感，这个尺寸真是刚刚好，又很方便
【评论】性能表现还是很不错的，接口也比较丰富。屏幕也是高色域的，还是生产力比例，办公还是非常方便的！带数字小键盘，还是比较方便的。联想的品控很好！这个价位性价比很高！
【评论】运行速度流畅 屏幕清晰 散热效果也不错 外管也很好看 尺寸大小也合适 电脑也很轻薄 日常办公必备 适合学生和办公人员 强烈推荐
【评论】機子外觀精美，筆記本已經收到了，感覺還不錯，像我就拿來弄弄表格ppt完成一些作業，更新的也快，小心值得購買的，系統運行流暢，果然性價比之王還是得聯想小新，而且14寸的使用起來也比較方便，攝像頭像素還可以，速度很快，屏幕看著也很舒服，清晰度好，散熱性能，運行速度快
【评论】14寸的机型很适合女生，拿到手里很有质感，开机也很流畅，不卡顿，内存足够日常使用，目前续航能力也很好，用了一天散热不错，机器不烫，性价比很高。
【评论】包装的仔细，保护的非常好。笔记夲外观设计时尚精致，做工相当不错。激活系统后运行非常流畅，安装了几个应用软件很顺利，显示屏是2.2K的看视频感觉很清晰，性价比不错。
【评论】超级有性价比的轻薄本  颜值高 接口全速度快  我非常喜欢
【评论】电脑颜色很不错，很喜欢；重量也很可，放书包背着也不累；电脑运行也挺快的，而且可以亮键盘，桌面图案设计也很不错；总体来说这价格买这电脑很划算，值了。
【评论】因为用得到数字键盘专门挑了这款，性价比可以，收到感觉比较满意，全金属手感很不错，轻薄也恰到好处，屏幕点亮效果比之前买的色彩好很多，很满意，好评好评
【评论】电脑配置高、反应快、造型独特,可满足各种需求!选对了,大品牌值得信赖，I5处理器，16G内存，搭配512G的固态硬盘，运行起来速度杠杠的，推荐购买和使用。
【评论】小新15惊艳到我了。好喜欢这个颜色，运行速度也很快，还有人脸识别功能，感觉很方便，很喜欢，这是我购买的第一台电脑，很满意
【评论】物流很快，包装完好，有两层纸壳，里面也有海绵垫。昨天下的单，今天就收到电脑了。颜色是银色，很好看。还可以脸部识别，非常方便
【评论】笔记本很轻，运行速度很快，摸起来手感真高级，太喜欢了，这个电脑买的值！
【评论】电子产品还是京东，电脑还是用联想 对于不是游戏党的我平常做做文件够用了，个人喜欢小屏所以买了14寸的，放到背包刚刚好，现在也是越来越轻薄了  开机上手体验很不错！
【评论】感觉很快，流畅度好，外观设计我是挺喜欢的，也很薄，播放音乐感觉音质很好，满足我的办公需求（客服柳橙）
【评论】这款电脑很小巧。运行速度很快 屏幕看着也很舒服 散热性能也很强外形很好看 带着出差也不重 挺喜欢的 物流速度也非常的快 公司很多人都买了这款
【评论】电脑的屏幕清晰，色彩鲜艳。处理器速度也快，可以满足**常办公和娱乐的需求。而且电脑的内存和存储空间也比较充足，最重要的是，这台电脑的散热性能也非常好长时间使用也不会出现发烫的情况，这个性价比可以的
【评论】15.3英寸大小合适 金属机身做工很好 机器手感很好 开机速度很快也很流畅 里面还预装正版OFFICE很方便 办公使用很合适
【评论】整机的做工和精致感都很不错，摸着很顺滑。比较轻薄，性能足够日常办公使用，接口也很多，配置更是主流偏上水平！
【评论】做工很精致，轻薄本特别适合出差使用。开机运行速度都非常快。帮公司采购的后面还是会继续选择这款型号的笔记本电脑。方便后期资产管理。
【评论】刚到，开机。标压速度办公杠杠的。外观流畅美观大气。高色域护眼屏省眼。一样的银色永久色。高能性能版。便宜实惠。
【评论】电脑收到了，很薄，外观比较好看，适合大学生使用，目前一切正常，使用感可以。后续有新的使用情况可以来更新。
【评论】电脑不错，开机非常快，买来为了做点简单的视频剪辑，非常流畅，这个电脑性价比很高，之前买过很贵的笔记本电脑，用了三年多坏了，维修的钱还不如买个新的，别人推荐联想电脑，所以果断买了小新，屏幕大小合适，适合学生和白领
【评论】反应速度可以，不卡顿，物超所值。
【评论】宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊
【评论】收到货了 包装非常棒 很轻薄 运行快 颜色各方面都很爱
运行速度：快
散热能力：好
推荐购买！！！！
【评论】一直用的小心，2020年买了一台小新13.3寸的家用。现在买办公用还是选小新。屏幕很好很护眼，看习惯了看其他的屏幕都觉得不舒服。性能不错，能满足办公需求。
【评论】非常好，一点都不卡的电脑，我用来办公打游戏都很给力，还不发烫 十分给力我特别喜欢 我会叫大家一起来买
【评论】电脑收到了，研究很久感觉这个15.3寸的尺寸最好，兼顾性能和手感，电脑激活后运行也很流畅，大品牌就是有保证。
【评论】收到货，使用了三四天之后才来评论的，开机真的很快，系统也很流畅，14寸屏幕刚刚好，金属机身必须赞一个，很不错的一次购物体验！
【评论】外观很不错啊，开机看了一下运行也非常流畅，屏幕效果我我看着够用，这款电脑符合我的需求，也挺清的，平常移动也没有负担。
【评论】电脑开机挺快的，很流畅，目前感觉良好。大学生的第一台电脑，希望后期也可以更好的使用，小鑫客服不错的呢！
【评论】办公学习都很不错，性能还行
【评论】电脑轻薄，运转速度还可以，使用起来很方便，外观很大气，尺寸正好带出去工作很方便，客服也很有耐心的解决我的问题。
【评论】速度很快，如果要做表格的建议还是买16寸的，正常使用14寸也可以。屏幕很清晰。边框很窄。键盘用着手感很舒服。
【评论】想买个轻薄的笔记本，主要用于编辑文字，搜到了这款，上午下单下午就收到货了，京东快递真的神速。目前用这款感觉很好，的确非常轻薄便携。外观也很喜欢。
【评论】快递速度真是一个快，电脑样子很高
【评论】材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
【评论】快递极快，下午下单，下午就收到了。电脑非常好，屏幕分辨率很高，很清晰。性能很好，很流畅。性价比非常高。强烈推荐。联想大品牌，值得信赖。国货之光。很愉快的一次购物。
【评论】💛看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！✌
【评论】运行速度：快掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指包装很高端，客服小姐姐回答很耐心，物流很快
【评论】挑选了半个月，最终确定了联想小新，用下来感觉那是相当不错，运行速度快，电脑携带方便，没想到音质还特好！值得入手！😃😃😃
【评论】联想小新真是惊艳，京东送货很快，包装完好，打开又轻薄又小巧，很适合移动办公所用！开机也快，真是非常棒的选择👍
【评论】买的第二台联想手提，小新的屏占比惊艳到我，整机尺寸比我上一台联想手提大了不少，但是屏幕居然是一样大的，很喜欢。
【评论】非常好看性能强大的机器 给朋友买的 写论文写ppt特别好用 相信联想大品牌 非常好的一次购物体验 特别好 很省心 快递速度也特别快
【评论】一直想要这一款终于等到降价了，多了一百块就多了人脸识别和键盘背光，还有这个喜欢的颜色烟霞紫。刚才鲁大师跑分跑了一百万左右，忘记拍照。，开机后有不懂的问小美客服回复很快，也解决了我的问题。
【评论】用来用去，还得是联想。性价比最优，而且像我这种小白可以轻松入门，对电脑一窍不通的人使用起来都绝对没有问题。这是我的第2台小新了，第一台花3000块钱买来用了5年一点不卡，只是不小心撒上了一杯水进去电脑里了，就想换一台新的。选来选去还是小新。
同事用的其他品牌价格高也不如我这个快，开机8秒，而且售后服务也比其他品牌更好，可以更加放心的购买。
尤其要表扬线上客服小美，解答问题特别快，遇到专业性强的问题直接帮对接工程师，特别好。
正在纠结的你，相信我，选择小新，性价比之最
【评论】趁着有优惠活动，一下子订购了好几台，这个机器非常的漂亮，新款15.3大屏极致紧凑，精致拉满，还拥有大续航电池
【评论】这个价位的电脑对对比了很多款，最后选择了小新，收到货后没让我失望，开机速度超快，薄薄的是我想要的款式，想入手的朋友们可以冲
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】运行速度：运行速度非常快。
屏幕效果：清晰度很好，看电影很舒服！
散热性能：散热性能很好。
外形外观：外形很漂亮，一看就很喜欢！
轻薄程度：很薄很轻
其他特色：在接口设计方面也做得相当不错。它配备了丰富的接口，可以连接不同类型的设备和外部设备，让用户使用更加方便。无论是连接外部设备、外接显示器还是传输数据，这款笔记本都能轻松满足用户的多场景使用需求
【评论】电脑的外观设计非常精美，简洁而不失时尚感。它的机身轻薄便携，非常适合经常需要外出携带的我。同时，电脑的屏幕也非常清晰，色彩鲜艳，给我带来了非常舒适的视觉体验。
在性能方面，这台电脑同样表现出色。它的处理器速度非常快，可以轻松应对**常办公和娱乐的需求。同时，电脑的内存和存储空间也非常充足，让我无需担心存储空间不足的问题。最重要的是，这台电脑的散热性能也非常好，长时间使用也不会出现发烫的情况。喜欢的快下单吧[玫瑰]
【评论】运行速度：新电脑运行速度还是可以的，满足日常办公所需。
屏幕效果：屏幕清晰，颜色对比也可以。
散热性能：散热方面还行吧，不是打游戏，不怎么发烫。
外形外观：外观中规中矩。
轻薄程度：较为轻薄，大小合适。
【评论】3799元买的。没有统计充满电需要的时间，只知道充满后有7个多小时的待机，办公开会是够用了的。
华为手机一碰就能够用电脑控制手机，复制粘贴图片或文档都挺方便的。
整体感觉没啥毛病，运行速度和开机速度都可以，不卡顿
散热性能：键盘没有发烫感觉
其他特色：机器运行没有噪音，键盘打字也是静音的
【评论】第一次用华为的笔记本，有点期待。迫不及待的开箱后，整体外观还是比较惊艳，挺喜欢的。正常开机设置激活后使用体验也是特别满意，电源键加指纹解锁秒开机，文件传输速度也是特别流畅，刚刚开始人机适应，好多功能也是慢慢解锁，但是特别要提的是语言转文字功能特别好用实用，特别喜欢。
【评论】现在的电脑种类原来越多，作为一名消费者，我非常幸运第一次购买就能够使用到华为笔记本电脑。在使用这款产品的过程中，我体会到了它的性能和完美的用户体验。 华为笔记本电脑的外观设计非常精美，简洁大方，给人一种高端大气的感觉。它的重量也非常轻便，方便我在外出时携带。这也是我专门询问买电脑的叔叔后推荐我购买华为的笔记本电脑的原因是真的不戳的
这款产品的功能也是一应俱全只需在电脑上简单几步操作，就能实现对手机的控制，并且可以将语音迅速转化为文字，实在是太便捷了。利用电脑对手机进行操作，再加上语言转文字的功能，让我们的工作效率大大提高。有了电脑上操作手机和语言转文字的技术，我们可以更加轻松地完成各种任务，节省了大量时间和精力。无论是在工作中还是生活中，电脑操作手机并实现语言转文字的功能都让我们的沟通更加顺畅和高效。&nbsp;
第一次购买就可以买到不戳的电脑🖥，物流也很快当天晚上下单，第二天就到  物流也真的是绝了，太快了想想就激动
外形外观：外观颜色很高级
【评论】一直支持国货之光HUAWEI，收到快递之后就急着开箱，无论是包装还是机型外观我都十分满意，很喜欢。乐意推荐给身边朋友购买，开机设置操作十分精简，电源键指纹开锁，十分灵敏，文件传输能力也是十分流畅，对我信息与计算科学专业的学生十分友好。此款电脑，我最喜欢的功能就是语音转文字的功能，准确且快速！
【评论】颜值非常高，同事用的都是这款电脑，文件传输很方便快捷，在电脑上操作手机，用语音转文字功能都很方便，大大提高了工作效率，性价比很高。颜值效率党首选👍👍👍👍👍👍
【评论】感觉一般，送货速度还行。
【评论】性价比很高。日常办公够用。轻薄大方。相信国产品牌的崛起
【评论】外观精美，磨砂质感、手感丝滑，比较耐磨，被孩子挂一下不留刮痕；轻薄如纸，腾挪携带十分方便；键盘回弹力度适度，操作上佳；开机启动、运行速度飞快，屏幕清晰，文件传输快如闪电，十分得心应手，文件暂存中转站别具一格，不担心文件丢失，并可在电脑上操作手机，还能语音转文字，科技感十足；用了一整天，不怎么发热，散热性能优异！另外，充电速度快，总之是一款好宝贝，全面而不失特色！
【评论】用来办公商务使用 简直完美 本身用的就是华为手机 这下加上华为电脑 文件传输简直太方便了 比某果所谓的隔空可好多了！四个字 遥遥领先！
【评论】看了好多品牌，最终选择的华为，到货后迫不及待的打开一看非常惊艳，整体的外观也挺喜欢，机身还比较轻薄，抓紧开机体验一下，开机速度很快，指纹解锁秒开，文件传输也特别流畅，好多功能都在等待我的慢慢解锁，非常好的一次购物体验。
【评论】发货速度特别快，前一晚下单，第二天上午就送到了，电脑颜值高，轻薄，文件传输也贼快，还可以语音转文字，价格比实体店便宜了好几百，真是大学生的不二选择！！很好很不错！！！
【评论】华为MateBook D 14 SE笔记本电脑，轻薄便携，性能出色。使用体验流畅，屏幕清晰，键盘手感舒适。续航持久，日常办公娱乐毫无压力。整体性价比高，是理想的工作与学习伙伴，值得推荐！文件传输功能非常好用，无论是通过有线连接还是无线传输，都能实现高效、稳定的文件传输。它简化了在不同设备之间共享和使用文件的流程，提高了工作效率。同时，一些文件传输工具还提供了加密和验证功能，确保文件在传输过程中的安全性和完整性。总之，文件传输功能既方便又实用，是现**公和生活中不可或缺的一部分。
【评论】文件传输很快，耗电慢，屏幕清晰，功能丰富且强大，手机电脑互联，外观高级轻薄，物流牛批包装可以，噪音小散热好，开机特快，目前收到不久先试用。美中不足是配件少及使用说明无视频讲解一些功能无法了解。
【评论】先给个好评，等用一段时间再来看看，开机正常，是新机。
【评论】昨天下午下单，今天上午就收到货了，京东快递速度就是快！电脑很好，流畅度也很好，很快！功能也很强，华为的遥遥领先配这个电脑工作效率就杠杠的，文件传输，语音转文字等一键投屏功能咔咔好！华为果然越来越强大了！
【评论】美观大气上档次 文件传输快 静音 可以在电脑上操作手机 好神奇 运行速度快 屏幕清晰  散热好 真不错！
【评论】Windows 11，正版的office，简洁高效，操作方便，指纹电源二合一，－键解锁开机，用得得心应手。耳机，手机，平板无线联接，非常方便，文件传输速度快，文件可暂存，跨设备粘贴方便，真是太棒了！语言转文字超方便，给工作带来了便利，而且电脑上可操作手机，平板，电脑，手机平板的图文，视频长按拖拽轻松跨设备高速传输，很多愉快的一次购物。华为品牌就是强！
【评论】买笔记本电脑，支持国货华为，华为笔记本电脑的文件传输和语音转文字功能很强大，全金属机身，质感爆棚，强烈推荐！
【评论】买来日常办公用的，也很轻巧，携带起来很方便，用着是很流畅，整体还是感觉很不错的，继续支持华为的产品，
运行速度：很流畅
轻薄程度：轻薄
散热性能：还不错，用着不发烫
【评论】经过多方对比还是觉定支持国货，真的yyds一点都不卡还可以进行语音转文字简直解放了我们的双手，联网也非常快
屏幕效果：屏幕非常清晰，还有护眼功能
运行速度：一点也不卡，真的觉了
散热性能：散热非常好用了很久一点也不热
外形外观：简约大方！非常喜欢颜值非常高！
轻薄程度：非常轻！对女孩子很友好一点也不重！
【评论】送货速度快，第二天就可以用上了。本子颜值高，很薄，如果对配置要求不高的买来用用物美价廉。还能跟huawei手机互联，推荐。
【评论】电脑第二天就收到了，首先外观很好，特别轻薄，系统也很流畅，并且可以在电脑上操作手机，这个功能特别方便，能省事不少，会推荐给周围需要买笔记本的朋友买这一款的。
【评论】语音转文字真的好用，大家真的可以试试这个功能。本子很清醒很流畅。真的很开心的一次购物。
运行速度：满分
屏幕效果：满分
散热性能：满分
外形外观：大气
【评论】东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了包装非常结实，东西保护得很好，值得好评搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
【评论】机身颜色和款式都很漂亮，非常符合我的审美。而且它的功能也很强大，文件传输非常快，性价比超高。值得拥有
【评论】第一次使用华为笔记本电脑，激活后感觉还是很不错的，跟华为手机使用的模式是一样的，本子的做工也很精细，可以跟华为手机可以一起互动，非常方便～～希望使用一段时候性能还能很稳定，整体还是非常不错的
【评论】家里电子产品都是在京东买的，物流速度快有保障
这次买华为笔记本也是对比了很多品牌，最终选择这款，货收到还是非常满意的，不论是性价比还是颜值都非常高，文件传输速度快，分辨率高，很满意的一次体验，nice
【评论】还没有怎么用，我也不知道怎么说
【评论】因为用的华为手机  必须要配一个华为笔记本啊 配套使用 系统很好用 手机电脑各一协同办公 笔记本很轻薄 价格也合适，感官体验不错 用用就把这个换成旗舰款
【评论】给家里老人买的电脑，看到华为这款是笔记本排行榜第一名，支持一下华为。刚开始使用，还不错。希望能挺住。物流速度很快，第二天中午就到了。
【评论】电脑，流畅度很高，样式精美，轻巧
第一次用，颜值还不错，也很薄的，携带非常
方便，高清屏看起来很爽。实际性能也不错，
性价比很高。续航很不错，商家服务好下次还
来买电脑运行很快，清晰度非常好，手感不
错，叫同行看了一下是正品，而且操作非常简
单，以后出门携带也方便多了，非常开心的一
次购物。
【评论】作为一名消费者，我非常荣幸能够使用华为笔记本电脑。在使用这款产品的过程中，我深刻体会到了它的优秀性能和出色的用户体验。

首先，华为笔记本电脑的外观设计非常精美，简洁大方，给人一种高端大气的感觉。同时，它的重量也非常轻便，方便我在外出时携带。

在性能方面，华为笔记本电脑表现出色。它搭载了强大的处理器和足够的内存，使得我在使用多任务处理时，电脑依然能够流畅运行。同时，它的电池续航能力也相当出色，让我在外出时不用担心电量问题。

此外，华为笔记本电脑还配备了高清的屏幕和优秀的音响系统，使得我在观看视频和听音乐时能够享受到非常好的视听体验。

总的来说，我对华为笔记本电脑非常满意。它不仅拥有优秀的性能和出色的外观设计，还能为我提供良好的用户体验。我强烈推荐这款产品给那些需要一款高性能、便携性好的笔记本电脑的消费者。同时，我也希望华为能够继续保持在笔记本电脑领域的优秀表现，为我们带来更多优秀的产品。
【评论】华为不会让我失望，我用的是华为手机，手机和电脑连接，在电脑上操作手机办公非常方便，手机上的文件可以直接通过文件传输
【评论】运行速度：开机快，关机快，运行速度快。
外形外观：外观大气高端。
轻薄程度：又轻又薄。

里面还配置了office软件包，一件安装马上就可以使用，非常方便。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：分辨率很高
散热性能：没有发现发热现象
外形外观：简约大气
轻薄程度：超级薄
其他特色：可以和华为手机互动
物流很快的 隔天就到了 性价比绝绝子 放在包里不占地方 下次有需要还来你家
【评论】不错的 一直用华为的产品 之前那个是荣耀的本 坏了 不想修了 直接换这个 性价比很高 办公家用都可以 手机 音响 手表 耳机 电视都是华为的
【评论】华为笔记本电脑，用起来很流畅。质量很好。以前买过一个灰黑色的。这次是给老婆买的。她也很满意！京东商城的电脑，正品保证！值得信赖！
【评论】办公用很不错，小巧商务，看电影画质十分高清，护眼效果还是有的 眼睛看了也酸长时间看，质感外形也很好，漆水用的很有高级感，很满意
【评论】很棒的笔记本，精致轻巧适合出差办公，开机速度快，漂亮大气，华为果然不让人失望，有华为自带文件传输工具，可以在电脑上操作手机，还有语音转文字功能，非常方便
【评论】本本很轻薄，工作之后很少玩游戏了，这个非常适合出差办公和轻度游戏娱乐，配合mate40手机文件传输非常方便，更牛的是可以直接在电脑上操作手机，传输文件，太适合办公一族了
【评论】既然是华为有为青年，那必须首推华为MateBook智慧笔记本，触屏+超级终端，一拉即合，文件传输超简单，电脑上玩手机也是6的很，而且还有一系列智慧功能，比如Ai字幕、智慧会议等等，配合高颜值、高可靠设计，完全是首选呀！
【评论】昨天下午下单，今天就收到，按照系统提示操作很快激活，运行很流畅，自带的文件传输功能可以与手机互联，确实方便。
【评论】电脑还是很不错的，互动性好（可能我公司电脑比较垃圾吧）
推荐给轻办公的人使用，非常适合
屏幕清晰度也不错，不是很重需求不一定上2K
【评论】挺不错的，实用性挺高，华为大品牌，支持国货，流畅度也挺高，价格经济划算，平常办公使用完全足够，使用很流畅，画面也很清晰，显卡运行速度也挺快
【评论】公司用来办公用的。包装很好，笔记本触摸质感丝滑，运行速度快，很薄很清。特别是文件传输功能，方便快捷！！！手机是华为，电脑也是华为，支持国产！
【评论】早上下单，下午就到了，不愧是京东呀！笔记本一到 就迫不及待打开了，我主要是日常办公用，已经够用了，性价比很高，电脑上操作手机也蛮方便的！
【评论】终于拥有了一台自己的matebook14，很不错，运行流畅，文件传输快，可以和手机互联，电脑上操作手机，语音转文字功能强大，物有所值。
运行速度：运行流畅
屏幕效果：分辨率挺好
散热性能：散热较快
轻薄程度：轻薄易携带
【评论】感觉电不是很够用，掉电很快
【评论】买电脑，去京东，价格实惠。
屏幕效果：屏幕分辨率合适，看着很舒服，清晰度高
散热性能：散热很好，日常办公感觉不到热
外形外观：全金属外观，手感不错，很有质地感
【评论】给妹妹买的生日礼物，认准华为，文件传输很棒，电脑上操作手机，语音转文字，
外形外观：很大气
轻薄程度：不重
运行速度：挺快的，做表格完全可以了
散热能力：很好很喜欢
其他特色：文件暂存
【评论】全套华为装备。
运行够快，对电脑不精通的人注意，不要下载安全杀毒软件了，本身带，下载多了就会卡。
禁用一些启动项也会好很多。
屏幕比我台式机好，办公OK，还有护眼模式。
超级终端，手机文件互传，华为耳机也OK，无缝流转，多屏协同更是好用
还能下载手机应用，功能慢慢摸索吧。
就是缺个鼠标！
【评论】笔记本电脑坏了，咨询周围的朋友都推荐买华为，在京东一看就看上了这款，收到货后果然没有失望。平常轻办公足够了。超薄轻便方便携带，开机速度特别快。
【评论】性价比超级高的一款电脑，平时主要办公用，开机流畅，文件传输速度快，文件暂存中转站，语音转化文字功能超级实用，交接手机后，也可以在电脑上操作手机，实现互转，总体来说非常好，外观也很轻薄，方便携带，非常好
【评论】早上下单，下午就收到了，京东速度就是快！
外观没的说，精致简约很大气，最喜欢的是护眼屏，毕竟长时间面对电脑太费眼了。其次，有中转站功能，文件传输很方便，电脑上操作手机也非常便捷。
意外的亮点，语音转文字功能，太好用了，适合经常开会需要做会议纪要的伙伴们。
整体重量适中，方便携带。系统流畅，操作顺滑。
【评论】文件传输功能非常强大！！！电脑上操作手机非常方便，处理工作如虎添翼！！！下单第二天早上就到货了，简直神速！！！开机顺畅，小巧便捷~华为值得信任！推荐
【评论】心心念念很久的电脑终于下单了，物流很快，第二天就收到了。电脑很轻薄，颜值不错，语音转文字 功能实用，非常适合上班码字。
【评论】人生中第一台电脑，听朋友推荐买了这个，非常好，配置很高，用了几天，很奈斯，简洁高效，操作方便，指纹电源二合一，一键解锁开机，用的得心应手，非常方便。随时可以与手机连接，非常流畅，总之很满意这次购物，期待后期买的华为手机
【评论】😍发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
【评论】非常完美！电脑手感不错，操作便捷。文件传输很快，电脑上操作手机很方便，语音转文字很准确！
【评论】华为笔记本颜值很高，外观设计很好看，音质也很好，智能化挺不错，特别是文件传输功能和语音转文字功能，性价比高
【评论】华为MateBook D 14 SE  皓月银 外观大气简洁！是我喜欢的样子！先买的华为手机购买的笔记本电脑，文件传输特别快，跟自己的手机60Pro连接帮忙特别方便，并且在电脑上操作手机非常便捷，华为办公会越来越智能！华为改变生活！
【评论】心仪的商品终于到货了，前一天下单，第二天就到，京东物流真的超级快。华为品牌电脑质量很好，运行流畅，正版windows11，简洁高效，操作方便，指纹电源二合一，一键解锁开机，电脑上就可以操作手机，随时与耳机、手机、平板无线联接，文件传输速度快，超级中转站，文件可暂存，跨设备粘贴超方便，还可以语音转文字，极大方便家里老人使用电脑，对华为一如既往的支持!
【评论】运营也很安静，续航能力很长，
还有教育补贴优惠，全网销量都是很高的，看了好多家还是选择了华为 支持国货相信国货，手机也是华为，系统很好用，还激活使用了office，非常棒，办公娱乐首选。
【评论】京东自营买的，非常放心，快递小哥服务态度也非常好。
华为的产品质量很好，外观漂亮，手感舒适，很有质感。
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
【评论】物流很快，特地用了几天才过来评价的，有啥不懂的问题问客服，客服也很有耐心的讲解，远程教程不错，很满意的一次购物，很满意的
【评论】信赖华为大品牌，科技领先，创新引领。销量更是遥遥领先。我们全家非常喜欢用华为。这款笔记本电脑买的很喜欢!很精美。物流很快，包装很好！
【评论】帮公司购买，支持国货，希望品质可靠。外观美观，运行速度可以，目前使用良好。特价只能购买一台很不方便，公司采购得分多人操作。
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：非常清晰
散热性能：非常好
外形外观：精致
轻薄程度：超级薄
【评论】第一次用华为笔记本，对比了好久，还是觉得这款笔记本性价比高，外观漂亮，超薄笔记本，适合日常办公，非常好用文件传输，和无线文件传输功，还有加密功能提高安全性，平时外出办公也是非常棒的，值得推荐国产品牌，加油👏
【评论】非常好的电脑，由于我的电脑突然坏了，老公立刻在京东下单，买个新的，京东快递超级给力，快递员也很好！当天下午就送到，立刻开机开始使用，非常好
【评论】作为一名新晋华为笔记本用户，我必须说，这款产品真的让我印象深刻。它的轻薄设计让我随时随地都能高效工作，而文件传输的速度和便捷性更是让我惊喜。以前，我总需要在手机和电脑之间频繁传输文件，但现在，华为笔记本成了我完美的文件暂存和中转站。
       更让我爱不释手的是，我终于可以在电脑上直接操作我的手机了！无论是查看通知、接打电话，还是管理文件，一切都能在电脑上轻松完成。这种无缝连接的体验，简直是**常工作的救星。
        而且，这款笔记本的语音转文字功能也让我工作效率大增。会议记录、撰写邮件，一切都能通过语音快速转换成文字，节省了我大量的时间和精力。
       总的来说，华为笔记本不仅提升了我的工作效率，更让我在日常工作中享受到了科技带来的便捷和乐趣。真的，这款产品，买得值！
【评论】文件中转站具有文件传输功能，可以实现文件中转，不用来回粘贴复制了，可以多屏操作，手机和电脑轻轻一贴打开华为分享，就连好了，速度很快
【评论】电脑外环很有质感，打开后很喜欢，支持国产品牌！用起来很顺手，操作方便，文件传输功能也很实用，还有语音转文字功能真的太方便了，也可以用电脑操作手机。
【评论】电脑收到了使用非常流畅，散热性能也好，外观好看，文件传输功能超级方便，电脑上操作手机 互联流畅方便，华为产品值得拥有，整体感觉很赞
【评论】外型美观，一键开机，正版的Office，Windows高效简洁，得心应手。超级中转站，文件可暂存，高速跨设备传输，语音转文字，简直太棒了。
【评论】非常好用，物流也很快，半天时间就到手了
外形外观：漂亮
运行速度：非常流畅
屏幕效果：很舒服
【评论】对于我手残党来说，语音转换文字最方便了，真的是深得我心，本身用的就是华为手机，现在操作方便太多，还有中转站23，当初也是看着这个方便可以跨设备粘贴超方便电脑、手机、平板上的图文，多种格式的信息，都可以通过超级中转站自动混排、自由流转。对于小白的我真的很容易操作，后续有用，还会继续追评，还有指纹解锁，真的很不错，时代真的在进步，很久没用笔记本电脑，觉得这个很方便，现在有了笔记本电脑，就是工作在哪里，带到哪里比较方便，台式的就没办法，本来老公要买是某个牌子的，我问他为什么不买华为，我觉得华为手机做的这么棒，电脑也是可以的，收到用了两天才来评论，真的华为真的很不错
【评论】十年前从京东网购的旧笔记本不能用了，第一时间在京东找华为，本来要求不高，就选这个排行榜公认的型号，价格还实惠，用了一周，真的很满意。试试手机同屏功能，简单易用，科技感强。拿来学习看视频听歌，孩子们都很喜欢。
【评论】这款电脑比较轻薄，适合携带，收到货后打开试用了一下，开机速度很快，文件传输速度也很快，键盘触感也比较舒适，总体来讲体验感不错。
【评论】送货非常快。轻薄美观，多格式文件暂存，随取随用。共享超便捷，传输超快速。语音自动转换文字，解放双手。办公非常好用，值得入手，下次还会支持华为。
【评论】国货华为，质量有保障，速度也是杠杠滴，而且这一款便携轻薄，商务首选，价格也不贵。
【评论】整体外观还是比较惊艳，正常开机设置激活后使用体验也是特别满意，电源键加指纹解锁秒开机，可以电脑上操作手机，超级终端特别好用，和华为手机，电视轻松互联。没办法，用了华为全家桶，电脑也必须支持华为。
【评论】电脑品牌很多但是还是选了华为的，收到很喜欢，外观很好看，很高级的银色，开机跟着教程激活也很方便，文件传输很快，好评
【评论】华为品质，值得信赖，屏幕很清晰。
可以实现电脑上操作手机，还可以语音转文字。
自带华为的各种应用，家里的其他华为周边设备可以整合一起。
配送也快，上午下单，傍晚就到。
不错！
【评论】电脑很轻 很好看 屏幕像素很高 运行速度快 文件传输很快 办公追剧很够用 好评
【评论】出差人的最爱，电脑很薄很轻便，便于携带，插孔多，而且还可以连蓝牙耳机，开会太方便了，文件传输也很快，点赞。
【评论】原来的电脑实在是太卡了，网上对比了好久，也向朋友咨询过，最终选定了这一款，实在是太流畅啦，反应速度快得很，并且颜值很高，很轻巧。不错。
【评论】用过华为的平板电脑，信得过华为的品质。这台机器外观简洁大方，设计非常精美。还能我的手机，平板多平台协作，文件传输速度极快！无论是有线链接还是无线传输都能实现高效率！语音转换成文字这个功能更是提高了信息处理和记录的效率！
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：还不错
散热性能：不错
外形外观：很时尚
【评论】不愧是大品牌，打开包装的一刹那，被华为的做工和设计惊呆了，开机飞快，  随时可以互联，文件传输速度真快啊，超级中转站更棒，文件暂存，跨设备粘贴超方便，电脑上操作手机更是丝滑，，语音转文字准确，智能，总之是华为性价比超高的一款本
【评论】从来没用过华为产品，一直想买华为电脑，顺便搭配了一个手机试试，一起研究看看，笔记本外观设计真的很喜欢，尤其是开机键配指纹的功能，试了一下手机文件中转传输也很快，文件传输流畅，不错不错没有任何卡顿，继续使用看看
【评论】很漂亮的电脑，轻巧方便，反应速度很快，用来办公足够了，文件传输速度也不错，语音转文字反应很灵敏。手机电脑车子都是华为的，支持国货。另外送货速度特别快。
【评论】华为电脑的品质非常出色，工艺精湛，性能强劲，使用起来十分流畅，很有科技感。系统运行稳定，跨设备文件传输方便快捷，满足了我的日常工作和娱乐需求。
【评论】很轻薄，充电器也很特别很轻便，比传统的充电器省事，希望在使用时也能有好的体验。一起买了几台，全是华为的，点赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
【评论】那在手上质感非常好，轻巧，电池很耐用，反应也很快，不错，功能非常强大，有电脑上操作手机，文件传输，语音转文字，等强大功能非常喜欢！
【评论】大爱华为产品，通用充电头一条线就可以搞定电脑手机，很多操作跟手机类似:指纹开锁，设置界面，中转站操作还在研究中。
【评论】款式很大方，质感很好，价钱也很合理。与手机之间文件传输很便捷，电脑上操作手机也很方便，语音转文字功能也很实用。点赞！
【评论】很好，用的挺好的，一点不卡，一点点声音都没有，用来办公的，够用了。送货服务也不错。
【评论】人生第一部电脑华为，今天到货了，果然不错，包装很好没有一点破损，电脑的外观好看，拿着也轻，清晰度也高，充电器也很方便，一次很不错的体验，今天到货，立马使用了，点赞👍👍👍👍
【评论】文件传输很快，可以用华为share，方便电脑上操作手机，笔记本很轻薄，不重，充电器也比较小巧，比手机充电器大一点点而已，总体上体验不错。
【评论】考虑买这个护眼之前我是有担心过的，因为我不知道护眼的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。看了好几家店，也对比了好几家店，最后发现还是这一家的护眼评价最好。经过了这次愉快的购物，我决定如果下次我还要买护眼的话，我一定会再来这家店买的。之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。包装的很精美！护眼的质量和品质非常不错！买这个护眼之前我是有看过好几家店，最后看到这家店的评价不错就决定在这家店买
【评论】文件传输功能是我非常期待的，收到之后迫不及待想体验一下了，操作很丝滑，外观大气，办公首选。
【评论】收到货了，还带文件传输功能，非常方便，电脑上还能操作手机免了看手机屏幕小的问题了，超喜欢
【评论】特意用了一段时间才来评价，华为的本儿第一次买，品控超级好，手感做工很细腻，用来办公轻便，外观也非常简单大气，推荐
【评论】运行速度确实很快，文件传输速度也很快，买这个笔记本就是日常办公使用，流程确实很快
【评论】1.电脑非常轻薄，很好携带，女生在学校用完全够了，符合审美
2.文件传输非常快
3.外观比较好，而且电脑自配应用齐全，非常适合新手小白
4.续航能力很好，用了一下午电量还是很
5.应用下载以及使用都很流畅
【评论】现在所有东西都在京东购买，选了好久，最终还是看中这款平板电脑，很薄，打开速度很快，屏幕清晰，下次继续回购，谢谢京东快递师傅按时送到。
【评论】N年来 第一次购买非苹果的产品
 整个手感 体验感还不错 运行速度也很快 值得一试
【评论】发货速度超快第二就收到了，轻便小巧、颜色、外观都是我喜欢的，屏幕清晰，很流畅，用了一下午不发烫，好用
【评论】快递送货还是一如既往的安全和认真，使用过程中，电脑效果不错，文件传输很快。比较满意。
【评论】看着京东榜单购买很放心，最终选了这款榜一的华为。外观看起来轻薄就很满意了，文件传输快捷方便本来就是华为的强项，那个电脑上操作手机的功能可真要试试。
【评论】小巧美观，超薄又轻便，运行速度快，华为产品超赞，华为，中华有为👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】文件传输一拖一拽就OK，很方便。电脑上操作手机很好，外观设计漂亮，轻薄方便携带！爱我中华，支持华为，相信华为！
【评论】终于用到称心如意的华为笔记本了，超流畅丝滑，文件传输真的很快，在电脑上操作手机也非常好用，还有语音转文字功能也很强大，文件暂存作用真的很好再也不怕重要资料丢失了。非常不错的一款笔记本，值得拥有。不愧为遥遥领先的华为👍👍👍
【评论】这是第一次购买华为的电脑，初次使用下来效果感觉很不错，无论是文件传输系统，还是电脑上操作手机，都非常的方便。文件传输系统非常好用，无论是有线连接还是无线传输，都能实现高效、稳定的文件传输，这大大的提升了工作的效率，也减轻工作负担。电脑上操作手机，也非常的方便，使我的生活变得更加的方便，而且非常好连接，大大提升新手小白上手的速度，这是我非常喜欢的。而语音转文字也很人性化，这也为我的工作和生活大大的提高了效率和时间。文件暂存和中转站这两功能也非常的吸引我，非常的方便，上手快，这让我的工作变得更加的方便了。这次的体验很好
【评论】高端大气上档次，轻薄领着外出一点不重，外观也挺时尚的，女生用可不错
【评论】终于有了属于自己的笔记本电脑了。
华为matebook14很不错，早上十点多买的
下午就到了。物流速度不是一般的快，点个赞👍
回来就打开了电脑，不会的问了客服都很积极的回答解决了问题，谢谢。
用了感觉运行流畅，文件传输快，可以和手机互联，电脑上操作手机，语音转文字功能强大，真是物有所值。
屏幕效果:分辨率挺好
散热性能:散热比较快
轻薄程度:轻薄易携带
【评论】这款电脑颜值非常高，商务使用完全足够，文件传输方便快捷，本身用的华为mate40手机，在电脑上操作手机很便捷，还有语音转文字功能，大大提高了工作效率，性价比很高。
【评论】华为这款电脑非常好，用起来速度快，很流畅。特别是文件传输，速度快，效率高。在电脑上操作手机也非常好👍好用，推荐大家购买
【评论】华为大品牌，新科技，正版windows11,正版office，简洁高效，操作方便，指纹电源二合一，一键解锁开机，一拉即合，随时与耳机、手机、平板无线联接，文件传输速度快，超级中转站，文件可暂存，跨设备粘贴超方便，电脑上可操作手机、平板；电脑、手机、平板上的图文、视频等，长按拖拽轻松跨设备高速传输，语言转换文字，输入超方便，双手得到解放，国家高科技，对华力一如既往的支持！京东购物，速度快，品质有保障！
【评论】电脑上手机操作很方便，文件传输速度快，小巧便利，遥遥领先
【评论】文件传输快，使用流畅，体验感很好，遥遥领先!遥遥领先，快递服务好。
【评论】家里的一体机坏了，终究还是等不到618，把心心念念的华为三件套的第三件拿下了，早上付款下午收货！文件传输速度杠杠的，不一会就可以把手机资料共享
【评论】开机很快很流畅！我老公手机也是华为，电脑连接手机很cool耶，期待接下来的使用！
【评论】文件传输，速度快
文件暂存，安全可靠
电脑上操作手机，实现手机互动
语音转文字，非常方便
货真价实品质可靠。客服响应速度神速。该商家产品值得推荐值得关注值得持续订购
【评论】快递速递非常快，晚上下单第二天就到手了。首先电脑外观设计上很大气上档次，轻薄款，其次，自带强大的windows系统，安装流程很方便没有多余的不需要软件。文件传输功能很强大，方便快捷。很喜欢，性价比高。有需求的赶快入手吧。
【评论】文件传输功能很方便。使用了文件中转站功能，性价比很高在电脑上操作手机很便捷。非常好👍
【评论】上午订购的，下午就到了！物流速度非常快！点赞！新机到后，按照指示流程激活，很顺利，很方便！文件传输非常便捷，电脑上操作手机也很方便。华为产品就是给力。为国产品牌鼓掌！
【评论】首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
【评论】评价详情

 HUAWEI MateBook D14SE版
-
华为 MateBook D 14 SE 2023笔记本电脑12代酷．.
...-359
流重100元
现在的电脑种类原来越多，作为一名消费者，我非常幸运第一次购买就能够使用到华为笔记本电脑。在使用这款产品的过程中，我体会到了它的性能和完美的用户体验。华为笔记本电脑的外观设计非常精美，简洁大方，给人一种高端大气的感觉。它的重量也非常轻便，方便我在外出时携带。这也是我专门询问买电脑的叔叔后推荐我购买华为的笔记本电脑的原因是真的不戳的
这款产品的功能也是一应俱全只需在电脑上简单几步操作，就能实现对手机的控制，并且可以将语音迅速转化为文字，实在是太便捷了。利用电脑对手机进行操作，再加上语言转文字的功能，让我们的工作效率大大提高。有了电脑上操作手机和语言转文字的技术，我们可以更加轻松地完成各种任务，节省了大量时间和精力。无论是在工作中还是生活中，电脑操作手机并实现语言转文字的功能都让我们的沟通更加顺畅和高效。&amp; nbsp ;
第一次购买就可以买到不戳的电脑，物流也很快当天晚上下单，第二天就到物流也真的是绝了
【评论】外形外观：外观是我喜欢的银色
运行速度：几秒钟即可开机 很迅速
其他特色：第一次使用华为的电脑，在电脑上也能操作手机，十分方便，文件传输简单，一拖一拽即可。
【评论】电脑包装非常漂亮，连接手机也很方便，传输速度很快，值得推荐
【评论】京东自营到货时间特别快，笔记本很薄，手感不错，开机速度快，文件传输也很快，目前很满意这款产品，支持华为。
【评论】很开心能有华为笔记本，终于买到了😍，里面的文件传输，语音转文字功能非常好，特别是华为手机在电脑上的操作非常流程，方便又快捷，大大提高了办公效率，省心省事，非常OK
【评论】支持国货，电脑轻薄，运行速度快，非常好特别好用，性价比高。
【评论】京东物流速度真快，昨天下单今天就到了。华为是品牌电脑，值得信赖，文件传输速度很快，电脑上操作手机方便，，语音转文字也简单，非常满意。
【评论】人生第一次买的笔记本，之前买的都是台式电脑，在联想和华为之间选择，毫不犹豫的选择了华为，支持国货，现在连手机都是买的华为。买来办公的，随时随地移动工作。同时也可以在家玩点游戏。系统非常好，面板也是超好。一切都是非常满意的。
【评论】一直相信华为，非常给力，客服也很耐心解答。语音转文字也非常棒，刚弄好就试了一把，不错不错！
【评论】有语音转文字和平板手机搭配起来很流畅中转站都很好，外观很时尚
【评论】运行速度：开机流畅
外形外观：简洁大方
下午下单，第二天早上就到了，快递很快。文件传输方便，可以与手机互连，第一次没华为的电脑，还不错。
【评论】收到货还没有很用，使用过后再加评，希望不失所望
【评论】京东快递超级给力，隔天就到，华为笔记本文件传输又快又方便。颜值在线，超薄式方便携带也轻便，运行速度很快，屏幕清晰。一键指纹开机顺畅又丝滑。不亏是华为，买它就对了。强烈推荐购买！
【评论】晚上下单，第二天到货。
京东快递果然速度。
颜值杠杠的，电脑也很好用，价廉物美！
【评论】很漂亮！质感不错，运营流畅，配个鼠标就好了
【评论】很不错，重量也很轻的，第一次用华为电脑
【评论】上午下单，下午到货，神奇。外观和重量都满意，首次开机虽花了些时间，后续运行还算快，文件传输也迅捷，客服回复也十分有针对性，华为不亏为国际名牌！
【评论】笔记本性价比高，发货速度快，客服解决问题能力强，线下专卖店按个人要求帮忙拆除网卡，超级nice～服务超棒！
【评论】以前都是用其他品牌，现在华为系统用习惯了，第一次买华为笔记本刚拿到就习惯。特别是有个功能手机多屏协同很是方便。
【评论】我前一台笔记本电脑就是华为的，用了五六年了一直很不错，所以这次果断再次购买华为笔记本！
物流非常给力！
【评论】电脑质感很好，屏幕不愧是护眼屏，看着很舒服；语音输入有个物理快捷键，语音转文字很准，我爸不标准的普通话一字不差都识别对了，特别适合打字难的爸妈使用；文件传输的功能看上去也很不错，可惜我还没有华为手机，打算去买一个试试
【评论】非常奈斯，包装很严实，颜色很漂亮，非常喜欢！
【评论】华为笔记本很喜欢，很喜欢选择这个，笔记本小巧漂亮，推荐购买，下次还会选择，强力推荐大家购买很好用，方便携带
【评论】发货特别快，两天半就到了 电脑轻薄，方便携带 特别满意 客服小姐姐服务态度特别好，使用后再次追评 ，
【评论】开机飞快  做工也行  日常工作很够用  售后服务也很棒 远程解决问题 华为真棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】入手第二台华为小本本了，超级棒，昨天下单，今天上午就到了。华为笔记本电脑与华为手机的相连太方便了，一拖一拽实现文件互传，还有那个暂存中转站，可以随时调用，电脑上操作手机让你爱不释手，语音转文字功能让你解放双手。
【评论】运行速度：日常办公很流畅
屏幕效果：屏幕清晰护眼
散热性能：散热还行
外形外观：银色金属，手感很好，
轻薄程度：整机很轻薄，一只手能拿，不是很重
其他特色：华为笔记本电脑，支持手机平板互联，这个功能很好用，自带华为应用商城，下载安装软件速度快，电池充满电可以办公8小时，电池续航能力强
【评论】第一次使用华为品牌，真的出乎意料，运行速度极快，秒开机，文件传输也是飞速，并且还能在电脑上使用手机APP，极大解决了我考试做题的困扰，国货当自强，华为遥遥领先！真心评价，送个鼠标就完美了。
【评论】昨天下单买的华为的笔记本，今天就送到了，银白色的笔记本外观很漂亮，打开之后运行速度也很快，还预装了office软件，物超所值，华为的产品值得信赖。
【评论】华为电脑小巧精致，使用起来比较流畅！非常棒的使用体验感！
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：棒
外形外观：良
轻薄程度：薄
其他特色：比较有特色
【评论】文件传输很快，手机与电脑协同操作，手机在电脑上操作很流畅，还可以接听电话👍👍👍
运行速度：运行速度：快 流畅 
屏幕效果：清晰
外形外观：好看,薄
【评论】运行速度：非常流畅
轻薄程度：很薄，适合办公
电脑手机互传嘎嘎带劲，文件传输功能强大哦，而且非常实用，方便快捷
外形外观：高端大气上档次
【评论】心心念念的电脑终于到手了，昨天晚上买的今天就到了，文件传输能力杠杠滴！
【评论】超薄本，外观漂亮；窄边屏幕，有护眼功能；触摸板丝滑；键盘手感很好；背面有凸起条用于更好散热。文件传输速度快，还有超级中转站在屏幕上方，方便拖拽文件和图片。文件
【评论】华为的这款笔记本电脑很棒 即好看又好用
【评论】做了开箱，包装泡沫很厚，电脑保护的很好，外观外形个人觉得简洁大方，很漂亮很喜欢。特意选的护眼屏，孩子网课也可以用。开机很迅速，开机页面干净，已经配置了正版office，其他软件自己可以安装。而且文件传输很快，还可以用电脑操作手机，都是华为的很方便。风扇的声音也很小，总之很满意。
【评论】电脑轻薄便捷，外观简洁，做工精细，性价比高，语言转文字很方便，电脑开机速度快，配置高，使用办公很方便，追剧。文件传输速度快，电脑屏幕分辨率高，还有护眼屏幕，内存容量多，有固态硬盘，物有所值。
【评论】京东自营真的非常快，当天发货当天到，而且还是正品，百亿补贴很划算，华为笔记本非常流程，做工精美，屏幕显示效果很好，14英寸很轻薄
【评论】外形外观：第一次买华为笔记本 真好看 很轻薄 14寸 易携带
轻薄程度：超舒适 14寸 便携本
运行速度：很快
屏幕效果：看着舒服 
这台笔记本是我一个做IT的同事推荐的 性价比很高 大牌子有保证 日常办公足够了
【评论】已经买了华为手机，平板，耳机，电视机。个人非常喜欢这款笔记本电脑，还安装了正版的windows11，正版的office， 简洁高效，操作方便，指纹电源二合一，一键解锁开机，一拉即合，用得是得心应手。随时可以与耳机、手机、平板无线联接，非常方便。文件传输速度也非常快，超级中转站，文件可暂存，跨设备粘贴超方便，真是太棒了。而且电脑上可操作手机、平板：电脑、手机、平板上的图文、视频等，长按拖拽轻松跨设备高速传输，语言转换文字，语音输入都超方便，双手得到解放，给我的工作和娱乐带带来了极大的便利，总之这款笔记本电脑让我非常的满意！
【评论】看了好多品牌电脑，最终选择了华为，到货后打开一看 非常惊艳，外观精美 磨砂质感，比较耐磨。键盘回弹力度适度，操作上佳。开机启动，运行速度飞快，屏幕清晰，文件传输快如闪电，十分得心应手。文件暂存中转站别具一格。不用担心文件丢失，还可以在电脑上操作手机，可以语音转文字 科技感十足 用了一天 也不怎么热 散热性能优异。还有好多功能等着我慢慢解锁，非常好的一次购物体验。
【评论】华为MateBook D14  SE笔记本电脑，轻薄便携，性能出色，屏幕清晰，键盘手感舒适，续航持久，日常办公毫无压力。
     文件传输功能非常好用，无论是通过有线连接还是无线传输，都能实现高效稳定的文件传输，简化了在不同设备之间共享和使用文件的流程，提高了工作效率。
     语音转换文字功能确实非常好用，它能够准确的将语音内容转换成文字，极大提高了信息处理和记录效率。无论是会议记录，学习笔记还是日常沟通，语音转换，文字沟通都能帮助我们轻松捕捉并整理关键信息。同时还具备高效准确的识别能力，能够应对不同口音和语速，使得语音转换文字变得更加便捷可靠。
【评论】电脑小巧灵珑，轻便，易于携带，
运行速度：很快
屏幕效果：非常清楚，外形漂亮，平时自己办公用
轻薄程度：只有一点5公斤
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：棒极了
散热性能：散热不错
外形外观：好看
轻薄程度：薄
文件传输和语音转文字都很好很方便 
推荐大家购买
性价比之王
【评论】京东仍然值得信赖，第一次用华为笔记本，很惊喜哦，外观时尚大气，非常轻薄，适合办公室用，而且还是护眼屏，文件传输也相当快，还有文件中转站，可惜了没用华为手机，要不然还能电脑上操作手机，非常方便呢。
【评论】原以为要七八千的笔记本，没想到三千多就拿下了。物流也很快，第二天早上就送到家了。好奇的打开一看，质感非常好，轻便，不重。首次连接电源后自动开机，秒开机。然后注册微软账号，开始使用，很流畅。12代酷睿处理器加512的硬盘,设置指纹，再次关机开机，也是大概三秒开关机，太牛了。这次买本本真是物超所值！！
【评论】东西到手了，质量很好，做工精细
运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕效果：很满意 
散热性能：很好
外形外观：外形尺寸轻薄
运行速度很快也很喜欢传输功能很快很方便而且还能多屏链接电脑手机都可以操作还有语音转换功能
【评论】散热性能：好，使用长时间也不会出现发热过高的现象
运行速度：运行流畅，值得购买
轻薄程度：即薄又轻
外形外观：非常奈斯！出门携带方便！
【评论】真的超喜欢华为，科技遥遥领先，个人非常喜欢这台电脑，安装了正版的windows 11和office ，简洁大气，文件传输方便，文件传输速度非常快，文件超级中转站，语音输入转文字功能也特别方便实用，真的超级喜欢。大写的赞
【评论】第一次买笔记本，我自己用的是华为，所以买了一样的牌子，电脑上操作手机，有点期待。到了，就迫不及待的开箱后，整体外观还是比较惊艳，挺喜欢的。正常开机激活，第一次不会操作，可以姐姐也是非常有耐心的指导我，特别满意，指纹解锁秒开机，文件传输速度也是特别流畅，特别要提的是语音转文字功能，对于我不怎么会26键的人来说，经常写教案，对于语音快速转文字特别好用实用，银色😍爱了爱了，重量很适合小女生
【评论】好高级的一款笔记本呀，性能和颜值都非常在线，出差办公都非常方便，性能高强，开机速度只有几秒钟，传输文件也非常快，无论是通过有线连接还是无线传输，都能实现高效、稳定的文件传输。文件暂存和中转站都非常便利，提高了工作效率。语音转文字功能确实非常好用。它能够准确地将语音内容转化为文字，极大地提高了信息处理和记录的效率。
【评论】收到货首先感觉质量很轻，整体设计让人感觉非常轻巧简洁
底座部分做了个很有设计感的抬高，就算电脑直接放桌子上也有散热功能
通过自带的应用市场你甚至可以下载手机软件在电脑上流畅使用
华为手机打开华为分享功能轻轻一碰就可以实现多屏协同，非常流畅，电脑上操作手机打字聊天是0延迟的，还可以直接把手机上看的视频投放到电脑屏幕上
电脑右下角控制中心点开之后可以打开中转站，不管是电脑文件还是手机图片都可以放到中转站里互相传送
要是文件很多，还可以打开华为电脑管家，进行文件传输，手机电脑互传速度都很快
最厉害的一点是上面的所有手机电脑互联功能，全过程都没用到数据线
要是总结一下我收到货之后玩了一下午的体验感受，我觉是得是轻薄便携，性能强大，使用体验极佳！
【评论】美观大气上档次，文件传输快，非常静音，金属质感，可以电脑上操作手机，运行速度快 ，屏幕清晰，散热好，非常竞价比。
【评论】昨天上午下单的，下午就到了，很速度！ 拿到的时候就打开了，运行流畅，还有文件传输功能快捷方便，很轻，屏幕也很清晰，不错，推荐！
【评论】第一次使用笔记本电脑，便选择了这款华为笔记本电脑。尝试使用便体会到了它的安全性以及它的性能完美性。它的整体设计非常的简单大方。外观让人很喜欢。而且而且它小巧精致，方便携带。它的功能非常的全面，主要是它的语音转文字功能实在是太便捷了，对于我这种上班族来说平时一直打字，但是这个语音转文字的功能让我的工作变轻松，
今天使用笔记本视频时，它的相素也很好。
【评论】非常好用，华为电脑可以与华为手机协同，大爱华为。
【评论】电脑很轻薄，画质清晰，有指纹的解锁功能非常的方便，蓝牙很容易链接其他设备，电脑上操作手机，非常便捷，很满意👍
【评论】刚拿到快递迅速检查了一下包装，很完整快递派送也很快。第一次用华为笔记本很是期待，开机键指纹解锁秒开机一点也不卡顿，文件传输特别流畅，刚开始人机适应好多功能还在慢慢解锁，屏幕很高清，外观我特别喜欢，轻薄便于携带，运行速度很快散热也强，很适合办公，特别喜欢的一款电脑。
【评论】语音转文字真的超级方便，反应也很快，第一次在网上买电脑，这也是我第一次自己买电脑，用自己的工资，真的很兴奋，心心念念了好几年的电脑，今天终于拿到手了，爱不释手，操作了一上午，双指操作触摸板真是很方便，虽说没有赠送鼠标，我手指操作起来也很溜~
【评论】电脑收到了，打开之后，外观设计很好，非常满意，文件传输很快，一打开就用来做ppt了，非常好用，值得购买，这次购买真的很令人惊喜！
【评论】买了给儿子编程使用，文件传输速度很快，机身轻薄，整体外观也很优质，京东购物还是很靠谱，电器百分之八十都是京东的nice
屏幕效果：屏幕效果也不错
散热性能：散热效果优质
【评论】外观及屏幕没有碰撞划痕，开机屏幕没有漏光，系统注册及办公软件授权注册很简单。磨砂银的外观很喜欢，机身也很薄，携带方便。性能嘛，用了再评价吧。
【评论】运行速度：很快
轻薄程度：特别轻便，链接网络以后文件传输速度很快，
运行速度：响应很快，试了下新功能电脑上操作手机和语音转换文字确实不错，暂时先这些，其他慢慢发掘吧
【评论】首先不得不讲发货配货是非常快的，我是上午买下午就到啦！京东在这方面真的没话说，而且京东官方旗舰店应该是很值得信赖的，反正一些大件可以优先考虑京东官方。然后按照里面的操作开始开机激活还是很简单的，我买电脑的诉求就是办公使用，能够传文件，能够办公，能够ps，能够查资料，我想这个电脑应该都是可以的，还有这个电脑外观也不是很大，很小巧，很适合女孩子使用，基本帆布袋应该能轻松装下，不得不说现在的电脑设计也变得更加人性化，更加便于使用个携带。
再说说电脑的外貌，显示屏是磨砂感，新的就感觉到高级感。
【评论】电脑文件传输很快，还能文件暂存，不用担心内存，还能通过中转站电脑控制手机，一机多用，还能直接语音转文字，太方便了!
【评论】电脑收到了不会的问题客服解答得很详细，因为我用的也是华为手机就非常方便文件传输一步到位时间更短更迅速，语音转文字也非常的灵敏
包装盒物流都很给力，是一次很愉快的购物体验
【评论】家里有了华为手机，这次就买了个华为笔记本。在电脑上操作手机，非常方便。用来办公，文件传输很方便。颜值也很高。非常满意
【评论】手机是华为的，第一考虑还是选了华为笔记本。办公用的，多屏协同、文件传输很快，也很方便。有文件中转站、AI字幕还能倒出文字。太方便了。
【评论】外观大小都特别喜欢，非常好用，文件传输特别快，还能语音转文字，画质高清眼睛也不会累，值得推荐，还能连接手机！
【评论】产品非常不错，颜色我也很喜欢，一直使用的是华为产品。新增加了很多功能:可以在电脑上操作手机，语音转文字，超级方便。
【评论】一直支持国货HUAWEI产品，收到笔记本很激动和高兴，忙着打开一看，是我想要的，外观漂亮，做工精细，我都很满意，开机后设置操作简单，电源和指纹一体，简单方便，操作十分灵敏，文件传输很快的那种，对我学习和工作有很大提高，物流非常快，物流人员非常负责，打电话交给本人，感谢热情服务，我也会推荐给好友购买，感谢京东和华为五一假期给我购买笔记本快乐的体验🥰。
【评论】运行速度：流畅
买这个笔记本主要是看中了文件传输这个功能，可以和华为手机互联。用了一下体验感很好，多屏协同功能可以在笔记本上用鼠标键盘操作手机很方便；文件中转站文件可以手机笔记本上直接使用，也很便捷。
【评论】语音转文字功能很方便也，中转站也不错，还可以用电脑操作手机，也不错，颜值在线，携带方便，如果能送个电脑包就更好了
【评论】物流速度快，机器漂亮，完美！！！！！
【评论】首先这款电脑外观惊艳我了，用了很多年的老电脑突然坏了，老婆就给我买了这款，说支持国货；然后在电脑上操作手机和文件传输这两个功能太好用了，文件传输贼拉快，嘎嘎滴，在电脑上操作手机这个手机屏幕都可以不亮着，这技术牛🐮，HuaweiYYDS；最后这款电脑屏幕色彩柔和，看着可太舒服了，眼睛一点也不累。
【评论】这款华为笔记本电脑外观简约时尚，运行速度很快，散热性能很好，文件传输速度快，中转站功能太好用了，语音转文字超实用，值得推荐给大家
【评论】以前家里都是用联想，华硕，但是现在手机都是用华为，所以选择了电脑也是华为，第一买华为电脑，外观看起来非常不错，很喜欢，开机可以指纹解锁，语言转文字功能特别好用，可以手机互联！
【评论】开箱记：笔记本超乎想象地轻薄  颜值在线 质感超好 用起来很丝滑  尤其是文件传输速度比想象中的快  不愧是华为啊
【评论】买来办公使用，电脑不重，比较轻，自己本来用的就是华为手机，文件传输速度很快，文件暂存很方便，性价比很高
【评论】忠实华为粉，从智能机开始，就一直选择华为，华为手机配华为笔记本YYDS!电脑手机文件传输超级方便，身为一个懒人，华为这台笔记本实实在在满足了我，语音转文字功能非常好用，而且外形美观，运行流畅，刚一到家就给它穿上了&ldquo;新衣服&rdquo;，往后的日子一起成长吖！加油华为！加油自己！
【评论】这款笔记本电脑，轻薄便携，颜色外观各方面都深深吸引了我这个颜控女生，我买来主要是工作办公用的，电脑的整体性价比非常高，文件传输功能特别好用，特别是语音转文字功能提升了我的工作效率，我太喜欢了。不愧是遥遥领先，支持华为！
【评论】第一次买电脑，我选择了华为，昨天买的今天就到了，没让我失望，我主要是用来办公，挺快，可以的，文件传输也特别快，也可以连接手机，有语音转化文字功能，没让我失望倒是
【评论】价格很实惠，运行很流畅
【评论】第一次用华为的笔记本，正常开机，设置激活后使用电源键加指纹解锁，体验也是特别满意，但是特别要提的是语言转文字功能特别好用实用
【评论】文件传输好，语音转换文字好，电脑上操作手机，我要去看了一遍的电影了不错吧很好的电脑壁纸哦不错的选择哦是你喜欢的类型哦到了这里的样子我也是很喜欢这个节目的呢额感觉好好看嘻嘻不错喜欢这个节目真的是太棒了
外形外观：不错的
【评论】给女朋友买来办公的，女朋友很满意很喜欢，文件传输也很快，在电脑上操作手机也很方便，反正就是用着很舒服满意
【评论】电脑收到了，包装的非常好！第二天就收到了，第二次购买了，质量非常好！外观非常漂亮！价格也不贵，性价比非常高！办公和玩游戏都行，非常满意
【评论】原来电脑坏了，选了这款，文件传输很快
【评论】这款笔记本电脑非常轻便实用，而且可以方便的在电脑上操作手机，文件传输速度非常快，语音转文字功能很强大，不标准的普通话转出的文字也很准确。
【评论】很轻便。五星好评。
电脑上可以操作手机，还有华为分享，语音转文字等功能，非常实用。
散热性能：散热性能好。
【评论】文件传输功能强大，文件暂存安全方便，电脑上操作手机，实现手机互动语音转文字，非常方便，货真价实品质可靠，支持国产，产品值得推荐，值得信赖。
【评论】第一次买华为电脑，银色看着特别干净，运行速度也挺快，画面清晰，文件传输也相当的迅速，非常不错，值得大家购买
【评论】语音转文字，电脑上操作手机都可以的。用来学习，感觉很智能，能和我的华为手机联动，给华为，给国产一个机会吧。希望它非常好用。
【评论】第一次买华为笔记本电脑。开箱后，整体颜值还是比较高，文件传输也是特别流畅，语音转文字功能，特别实用。
【评论】非常喜欢的一次购物体验，电脑外观很高级，文件传输速度很快，可以电脑操作手机，非常方便，很不错的电脑！
【评论】大晚上下单，第二天早上就送到。很轻巧，文件互传很方便，还有中转站，。运行时没有杂音，充电速度快，续航久。支持国货。
【评论】拿到手了，开机设置后，文件传输流畅，连接手机后电脑上操作手机便捷，语音转文字也很顺畅。性价比不错的一款笔记本。
【评论】华为的笔记本，之前给孩子买了一台很好用，我又买了一个用于办公，真的很不错，打开网页很快，办公足够用了，支持华为！支持国货！
【评论】昨天购买，第二天就到了，发货速度超快，一收到货立马就开始体验了，文件传输速度超快，再也不用担心文件传的慢，等得超烦了！一个字：赞
【评论】选了好几天的笔电最终还是决定买这款华为i5，对于本财务人员来说，自带的office完美，文件传输和中转站功能简直太好用了，颜值也在线，相信我，办公用这款真的不错！而且快递超快，上午买下午到，你敢想😄
【评论】第一次购买华为笔记本，体验感很棒 ，文件传输很快，方便电脑上操作手机，语音转换文字很快，真的是国货之光
【评论】轻便，安装起来也很方便
【评论】第一次买华为笔记本电脑，朋友推荐的，功能很强大，语音转文字很方便，在电脑上也可以操作手机，太惊喜了。一直喜欢在京东买东西，昨晚下单今天下午就到货了，物流超级快。
【评论】拿到快递的第一反应，就是感觉拆开。然后迅速激活电脑，连接手机传输文件超级快，而且语音转文字的速度也是很快呢！物流速度也是杠杠的，今天买今天就到了。这样就能马上利用起来了。华为品牌值得信赖
【评论】文件传输功能很快，对于我这种上班族天天面对PPT等办公转件时真的很方便，还有就是华为协同功能，电脑上操作手机很是新颖，给华为点赞。
【评论】很愉快的一次购物，文件传输文件暂存功能非常实用，语音转文字提高了办公效率，电脑整体使用感特别好，不愧是国货之光！
【评论】值得推荐的一款产品，快递非常快，昨天晚上下单今天中午就到货了，电脑文件传输的比较快，电脑上还可以操作手机，非常方便快捷。
【评论】华为这款笔记本电脑运行速度非常快，散热很好，使用体验非常棒！
运行速度：非常快乐；
屏幕效果：清晰，护眼效果好；
散热性能：优秀；
外形外观：简洁、大方；
轻薄程度：轻薄；
【评论】包装很精细外关很精致
【评论】质量不错信誉良好值得拥有。下次还会来，店家服务周到热情很不错。发货速度非常快，包装仔细、严实，快递公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，性价比高 ，包装也是很精致的， 价格实惠，比实体店便宜很多，很划算 ， 不错 ！！！
【评论】宝贝拿到了，颜值担当非常符合新意，迫不及待打开用了一下文件传输非常快，昨天晚上11点拍的，早上10点就到手了，非常开心，五星好评
【评论】一直非常喜欢华为的产品，这次购买的电脑也让人惊喜，包括文件传输功能和语音转文字功能都十分好用，还会继续支持华为的！
【评论】一拖一拽，文件互传
一碰投屏，通过简单拖拽
照片、文件，可以实现文件互传
暂存中转站，想传就传
看到好的图片或者文字，
往超级中转站拖拽，随时调用，
可在互联设备中流转
电脑上也能操作手机
在电脑上可以操作华为手机界面，
汇报、演示更方便
【评论】降价太快，今天一看降价201，价保时间太短太短！！！win11系统和软件都不好用！好的方面是送货及时，包装挺好，华为客服大多数还可以，新电脑续航能力还行，不知道以后咋样
【评论】商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸
【评论】第一次用华为的笔记本，有点期待。迫不及待的开箱后，本人是学生党，平板买的也是华为，所以可以很好地进行文件传输，使用文件中转站，外观简约大气，正常开机设置激活后使用体验也是特别满意，电源键加指纹解锁秒开机，文件传输速度也是特别流畅，好多功能也在慢慢解锁中，但是特别要提的是语言转文字功能特别好用，办公十分方便特别喜欢，屏幕分辨率高，清晰！！
运行速度：快
屏幕效果：很清晰
外形外观：简约大气
其他特色：文件中转站功能，语音转文字功能，可在电脑上操作手机
【评论】笔记本收到了，超薄型，银色的，很漂亮，送货时包装也很好，收到后很放心&amp;hellip;打开电脑后，按照流程一步一步操作，也很简单&amp;hellip;电脑用起来也很流畅&amp;hellip;总体感觉很棒&amp;hellip;这个商品真是物超所值！质量很好，价格也合理。卖家的服务态度也很好，及时回复我的问题，并提供了详细的产品信息。
【评论】好开心哈哈哈哈，这是我自己购买的第一台全新的笔记本电脑，选择了华为。打开包装时候我真的是非常的开心。
快递小哥要也很热情打电造过来让我取件，带上外壳包服也不是转别重，然后文得传输也很换，还可以语音文字老好用了
【评论】买笔记本电脑，支持国货华为，华为笔记本电脑的文件传输和语音转文字功能很强大，金属机身，质感特好，强烈推荐，值得拥有
【评论】华为大品牌，新科技，正版windows11，正版office，简洁高效，操作方便，指纹电源二合一，一键解锁开机，一拉即合，随时与耳机、手机、平板无线联接，文件传输速度快，超级中转站，文件可暂存，跨设备粘贴超方便，电脑上可操作手机、平板；电脑、手机、平板上的图文、视频等，长按拖拽轻松跨设备高速传输，语言转换文字，输入超方便，双手得到解放，国家高科技，对华力一如既往的支持！京东购物，速度快，品质有保障！
【评论】华为作为我国的民族大企业，大品牌，科技领先世界，创新引领全球。销量更是遥遥领先。个人非常喜欢这款笔记本电脑，还安装了正版的windows11，正版的office， 简洁高效，操作方便，指纹电源二合一，一键解锁开机，一拉即合，用得是得心应手。随时可以与耳机、手机、平板无线联接，非常方便。文件传输速度也非常快，超级中转站，文件可暂存，跨设备粘贴超方便，真是太棒了。而且电脑上可操作手机、平板：电脑、手机、平板上的图文、视频等，长按拖拽轻松跨设备高速传输，语言转换文字，语音输入都超方便，双手得到解放，给我的工作和娱乐带带来了极大的便利，总之这款笔记本电脑让我非常的满意！很愉快的一次购物。
1运行速度：速度快
1散热性能：散热效果好
1屏幕效果：屏幕清晰
1外形外观：外观漂亮
1轻薄程度：很轻便
【评论】运行速度：运行速度挺快的 超级薄 颜色也很喜欢 也很喜欢文件传输功能 今天试了一下 很快也很方便 便捷 对于我这种工作文件传输需求大的简直省心了 ，而且另外还可以多屏连用，电脑上就可以操作手机 方便快捷 不错 已经推荐给我的小伙伴了
【评论】运行速度：运行速度还可以，不打大型游戏，完全没有问题
屏幕效果：非常的清晰，护眼睛
散热性能：非常的好，不发烫

外形外观：非常喜欢外观
文件传输非常好用，还有一个文件，中转站也非常的帅气，喜欢！
【评论】华为电脑很有质感，使用PC克隆软件传递数据，文件传输相当快，非常便捷，电脑启动速度很快，期待进一步的使用体验。
【评论】真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，开机速度也很快，办公处理没有问题，很满意的一次购物
【评论】运行速度：运行速度很快，文件传输很好
屏幕效果：屏幕很清晰很好看
散热性能：散热很好，没有噪音
外形外观：外观真的特别好看，特别高级
轻薄程度：很轻很方便携带
其他特色：电脑上操作手机也很方便
【评论】华为电脑在市场中备受赞誉。其精致的外观设计和坚固耐用的金属机身，展现了高品质的工艺。搭载的处理器性能强劲，能够满足各种应用场景的需求。屏幕色彩鲜艳、画质清晰，为用户带来出色的视觉体验。散热性能优越，长时间使用也能保持低温。续航能力强劲，充电速度快，满足用户日常使用的需求。总的来说，华为电脑在性能、设计、屏幕和续航等方面表现出色，是值得信赖的选择。
【评论】电脑不错，轻便方便携带，软件可以通过华为商城安装，也可以通过电脑安装方便，14寸的电脑可以轻松的放下，配送了相应的充电头子。
【评论】轻薄，用来在家轻办公是个不错的选择，华为笔记本信仰的力量！
运行速度：i5的处理器，足够用了。
屏幕效果：清晰。
散热性能：运行了一段时间，轻微发热。
外形外观：简单简约。
【评论】运行速度：可以
屏幕效果：不错
散热性能：不错
外形外观：好看
轻薄程度：薄。
运行速度：可以。
【评论】轻薄，颜值高，速度也不赖，拿来办公，绰绰有余，华为手机互联功能强大啊！办公手机两不误！Nice
【评论】整机外观与颜色，都合意。包装完美，送货及时。只是少了上门送货服务，贵重商品无需签字签收吗？目前，正常运行20天，无故障，键盘不错，比较旧电脑，打字操作顺手多了。
【评论】运行速度：超乎我的想象之快
屏幕效果：看久也不觉得累
散热性能：可以
外形外观：时尚
轻薄程度：轻薄
【评论】产品颜值满分，没想到还自带正版办公软件，太适合下班后处理工作，产品运行速度一般，但性价比高，一分钱一分货，值得购买。刚开始用，期待可以用几年。
【评论】给小孩学习编程买的。电脑不错，文件传输和编程程序传输都比较快。笔记本轻薄，带电时间长，充满电待学校，可以用蛮久。整体还不错。
【评论】支持华为是首先得态度问题。然后就是华为全家桶在鸿蒙系统下的叠加优势，还是挺好用的。说回电脑，配置也还行，不算突出，够用就行，这个价位嘛。
【评论】主要用于出差及办公
文件传输方便
尺寸大小挺合适
机身加电源的重量也很轻巧
确实还不错
【评论】文件传输速度快
运行速度：快

散热性能：好
外形好看轻薄 好操作
【评论】电脑大小合适，功能强，手机可以在电脑可以同时使用，配置性能好反应快，散热好
【评论】外观好看，文件传输  功能强大，语音转文字  好用，一款值得入手的笔记本。
【评论】电脑速度快捷，文件传输速度快，文件暂存/中转站使用方便，语音小助手方便使用，效果好，使用感很不错，电脑操作手机，语音转文字都挺好用
【评论】方方正正，开机正常，可以开起多屏互动，在电脑上操作手机，不知道为什么我的手机不支持，，在这个价位还是值得比较推荐的，大品牌，有保障
【评论】运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：玩游戏一个多小时电脑也没有发热的情况
外形外观：简单大方
轻薄程度：方便携带，适合女生
【评论】京东的速度没法说，昨天晚上下单，今天中午就到货，这是买的第二个华为电脑，运行快，文件传输稳定，语音转文字快，就喜欢用华为产品。
【评论】性价比不错，文件传输方便，可以在手机上操作电脑
【评论】早上购买下午到货，开机速度快，文件传输快，不错，性价比高。
【评论】支持国货，中华当自强。办公室所有电脑全部用华为。
【评论】给孩子上网课使用。其他就是看个动画片。运行挺流畅。
【评论】作为华为电子产品的多年使用者，这次通过京东电商平台购买的这一款华为笔记本却乏善可陈，虽然价格确实比较划算，但品质和做工上却颇有不足。
【评论】用了一段时间才来评论的，
运行速度：目前挺快

屏幕效果：清晰
散热性能：散热不是很好，会发烫

外形外观：大气
轻薄程度：轻薄
【评论】第一次买华为笔记本电脑，还在试用中，质量什么的，先不评价，系统还算流畅，外观也不错，尺寸大小都合适，也很轻薄，就是键盘太过于灵敏，打字不适应，调整中，其他的需用过一段时间再追评！
【评论】与华为手机在一起用体验感确实不错！
【评论】外观清秀，大小适中，漂亮
【评论】看上去挺不错的，就是不停的更新升级&hellip;&hellip;
屏幕效果：不错
轻薄程度：挺薄的
外形外观：外观不错，挺好看的
【评论】这款产品在文件传输， 文件暂存与中转站等方面比较便捷，尤其如果手机是华为的一些型号，可以在电脑上操作手机 和语音转文字等。
目前运转速度较快。外观简介大方，也比较轻便，携带方便。
【评论】华为笔记本给力，物流也挺快早上下单下午就收到货了，本子运行传输速度给力，
运行速度：好
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：漂亮🤩
轻薄程度：舒适
【评论】运行速度快，画面清晰，不错👍
【评论】信任华为，顺利开机，比较满意！
【评论】换工作后，由于要经常出差，所以在京东上选购了一台华为笔记本电脑，华为是国货精品，质量过硬。最喜欢的是手机端与与电脑端之间的大文件传输，文档、图片等可在电脑与手机间互传编辑。以及跨设备文件管理，无需数据线，设备互联后，即可文件互通。搭载的智能英特尔酷睿I5处理器在处理多任务和大型软件时表现出色，这款笔记本还兼支持 Wi-Fi6，让你的网络连接更加稳定快速。智慧会议也是这款电脑的一个亮点，能够实时语音转换成文字，这样开会时无须录音后再写记录，节省了大量时间。
【评论】正好工作需要一台电脑，趁着这个教育优惠的活动，买了这个华为笔记本电脑，这是我第一次买电脑，用了几天效果还不错，他的传输速度很快，不卡顿，文件暂存的功能也好，储存文件的内存大，不用担心内存不足了
【评论】很轻便 小巧颜色很喜欢 系统操作很流畅 反应也很快
屏幕效果：尺寸很合适我们这种出差族人群  方便😌😌😌
【评论】华为手机或者笔记本电脑都是最好用的，首选的国货！！！
【评论】特意使用了那么久才评价，对于这个价位能拿到这个笔记本已经很不错了。在设计和性能上性价比都比较好。文件传输也比较快，笔记本续航能力也比较出色，关键是可以实现手机和电脑联网，操作比较方便。是比较方便的办公学习轻薄本。
【评论】华为电脑搭载高效文件传输功能，实现跨设备无缝共享；多屏协同技术使得电脑操作手机变得简单直观；内置语音转文字功能强大，识别率高，大幅提升工作效率。
【评论】千挑万选还是中意华为的，开机速度快，文件传输方便，文件中转站使用起来也方便，可以存放短暂需要的文件，不占内存，京东物流给力，早上拍下下午就送到了
【评论】小姐姐说这款华为电脑真是方便，电脑可以充电，荣耀magic手机鸿蒙系统也可以同步，华为耳机也可以连接使用，妥妥全家桶
【评论】性能外观都不错，挺喜欢，就是Microsoft的霸王条款很是讨厌，但不影响我对电脑的脑子！就是期待华为自己操作啥时候能有！
【评论】上午下单的 晚上9点到货 用来办公用的 尺寸刚刚好 触感不错 最好就是买的时候把鼠标送了 那是最好的～其他的目前再适应中
【评论】家里路由器是华为的手机是华为的电脑也是华为的，支持国产品牌，文件传输快，语音转文字准确！以后有需要还会继续支持华为的产品！
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
轻薄程度：轻薄
可以文件传输，还有文件暂存，中转站等功能，还可以电脑上操作手机，语音转文字
【评论】很棒 ，特别好 ，散热也很好 ，买来做技术设计的 ，外观很惊艳，配置也很强大 ，今天下单第二天就到了 。非常推荐
【评论】室友换新工作以后给他买的，很流畅，打网游体验感特别好，用这台电脑画图也贼顺畅，真的很不错，极其推荐推荐推荐。另外在跟京东专属客服沟通时候，体验感也极好。
【评论】物流很快，快递包装很完美，里面还垫了好几层保护，回家开机，一顿折腾。效果感觉很不错，投在幕布上确实很好，傻瓜式对焦，锁屏很快。观看影片很清楚，音响效果也很强，声音也很大，很满意这个新品!
【评论】全金属外壳，散热好，键盘设计凹凸有致，按键很舒服，比戴尔，惠普强，游戏本颜值高，关键是续航时间意外惊喜，玩游戏5小时～，散热也是很好
【评论】性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们
【评论】第一次购买电竞游戏本，也算是圆了儿时的梦想，联想拯救者电脑的性价比还是很高的，整体做工很好，按键段落感很强，打单机游戏画质一下就上去了，非常不错。
【评论】快递送的很快，就是电脑有的时候容易卡顿一下
【评论】孩孑本科毕业了，研究生阶段开始！学习装备&mdash;笔记本电脑也到了升级点了！原来用的联想品牌的，这次仍然选择联想的，选了机算机同学推荐的这款游戏本，效果很棒！
【评论】外形外观：很规整，不会显得特别笨重
包装保护：没有磕碰，回来时完好
画面品质：画面流畅，还可以
【评论】一直喜欢用amd的处理器，这次看了很久选了这款，性价比很高，处理器非常强，处理文件非常快，而且显卡性能也很不错，终于可以愉快的打游戏了！！！
【评论】帮同事的女儿购买的 很喜欢 质量也很好 买过这家店里的东西很多次了 一份价格一分货 很值得推荐购买 效果也很不错的 好用！
【评论】性能非常不错，用来打游戏办公刷课都不卡，很流畅，一级棒，是我用过最流畅的笔记本电脑。屏幕分辨率也很高，刷课连开20几个窗口都很流畅，值得购买。
【评论】京东联想自营店产品外观大气，有颜值，产品质量评价都很不错，京东自营店物流速度很快，早上下单，下午就给送到了，已经拆开，速度很快。
【评论】非常好用，配置很好，无论是画图还是游戏都非常流畅不卡顿，也没什么噪音
【评论】R7000的外观造型非常大气，线条设计流畅，性能强悍，配置游戏相当霸道
【评论】买了一阵子了、玩大型游戏一点不卡，外观做的也可以、性价比超高
【评论】搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
【评论】包装很用心，一点也不用担心磕碰，配送速度也很快，第一天晚上下单第二天一大早就打电话派送了。目前正在安装软件中，装好了再追评。
【评论】京东次日达就是好，电脑很好用，打CF很爽。颜值很高。
【评论】这一款笔记本电脑使用起来流畅，对于处理平常的办公完全够用，平常使用时噪音也比较小，玩游戏也不卡顿，外观不错，灰色的外观低调高级，笔记本颜值没得说
【评论】电脑到了！很喜欢！键盘触感舒服，反应速度快，运行流畅，不错，身边的朋友都推荐这个品牌，开机速度也快～喜欢的朋友们可以冲啦
【评论】笔记本外观大气，用着很流畅，独显的这款性价比很高，非常满意
【评论】外观看起来很漂亮，有质感大气，性能方面16g内存加上4060和amd的处理器简直不要太开心，无论游戏还是编程感觉都很nice，送的office也很好不需要再自己额外去下载或者购买了，总的来说很满意
【评论】联想品牌机就是质量好，不卡顿，玩游戏很顺畅，外观也大气
【评论】外观材质优秀，这个笔记本实在太帅了，一看就是大厂的产品，尤其是灯光下的拯救者非常漂亮。显卡效果屏幕亮度和分辨率都非常好，屏幕看上去好大啊，色彩也很好。电脑性能经过一些列的跑分，各项数据都是不错的、挺值的。外观比较简洁，没那么多花里胡哨的东西，传统拯救者黑色外观窄边设计还可以，接口齐全两个 Tc 接口，两个USB 接口还有千兆网卡接口。
【评论】这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买。
【评论】第一次网上买电脑，超值的一次购物，适合学生党上班族，日常生活娱乐也可满足，看电影玩游戏都很流畅，很开心哦，客服也很热情，可推荐给亲戚朋友。赞一个
【评论】价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来👍
【评论】等待测试，目前系统没问题 就是风扇莫名启动
【评论】是我想要的，关注很久了。非常赞，对我来说完全够用了。
【评论】包装保护：非常不错，保护的特别好
外形外观：刚刚好的
画面品质：非常不错，清晰度很高非常好
跑分评测：非常不错，网速很快，爱了爱了
运行速度：很好很好用不错的
游戏效果：不错的，很适合打游戏的游戏本
【评论】包装保护：好好👌🏻
外形外观：经典模具舒服舒服
画面品质：我有显示器不讲究
跑分评测：没事太麻烦了 京东自营绝对信任
运行速度：完美！！
游戏效果：AMD yes!
【评论】这款r7000的外观非常吸引人，线条流畅，手感舒适，他的金属机身绝对是满满的高品质，而且在使用过程中，也带给了我非一般的感觉，总之，十分推荐！
【评论】包装保护：包装完好，四角尖尖
外形外观：新版的模具不错，散热不错
跑分评测：性能释放很好，供电给得足足的
【评论】拯救者电脑以其出色的性能和时尚外观，成为了游戏爱好者们追捧的对象。强大的处理器和高性能显卡，让游戏运行更加流畅，高清显示屏则让游戏画面更加清晰。无论是工作还是娱乐，拯救者电脑都是你理想的选择。使用感非常好！😀😀😀
【评论】包装保护：包装的特别严实，送过来好大一个箱子📦，里面泡沫办的严实何缝
外形外观：很好看，高级又简约
画面品质：声音很不错，放卧室也能听到
【评论】电脑运行流畅画面品质很好
【评论】外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
【评论】不得不说联想这个大牌子是毋庸置疑的。性能非常的不错，性价比也非常的高。推荐大家购买。主推联想大品牌。联想拯救者毋庸置疑。运行大型游戏毫无问题。对于平常的办公也没什么问题。能用个好几年。外形也非常炫酷，跑分评测也非常的高。快递包装的也非常的好，没什么破损。画面品质也很好。
【评论】选了很长时间，后来还是选了这一款，联想毕竟是大厂，显卡效果跟分辨率都很好，性能经过跑分数据都不错，挺值的，电脑比较简约，很符合要求。
【评论】第一次买笔记本电脑，之前一直用的台式，外观很大气，物流超快，头天晚上下单，第二天上午就送到了。机器包装的很好。整体很满意。用段时间再追评吧
【评论】性能和质量上杠杠的，值得入手
【评论】包装保护：包装的很好，很严实，保护到位
外形外观：外观设计很好看，很上档次
画面品质：画质很好也很清楚
运行速度：运行速度挺快，三个档位可以切换
选了很久最终选择了这一款，这款性价比挺高的，目前没有啥问题，用段时间再来评价
【评论】非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，这次网购很愉快。老弟自己选的，拿来玩玩游戏，学习，运行很顺畅，很喜欢
【评论】我购买了联想拯救者系列电脑，并且非常满意。首先，性能方面令人印象深刻。其高性能处理器和强大的显卡为我提供了顺畅的游戏和多任务处理体验。游戏时不再有卡顿和延迟，处理多重任务也毫不费力。其次，稳定性方面也得到了很好的表现。电脑的整体设计和散热系统保证了在长时间高负荷的使用下也能保持稳定性和安全性，不会出现过热或性能下降的问题。
【评论】商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸
【评论】非常满意，特别喜欢这台电脑，挑了很久才决定买的，使用起来非常舒服，流畅，符合我的要求，很喜欢，快递到的特别快，连夜发货第二天上午就到了，厉害
【评论】包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来☺️
【评论】大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评正品，买的放心，价钱也公道，满意！
【评论】、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】拯救者笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务游戏绰绰有余，灰色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作。
【评论】感觉还可以，目前没什么问题
【评论】性价比很高，15.6寸确实不如16寸好看，后面屁股感觉露出来一块，整体搭配不太好看，但这个价位4060显卡也只能这样了，游戏很流畅，续航时间玩游戏大约4小时，满意，散热很好
【评论】还可以吧这个笔记本，这是买的第二个了整体说还是不错的，联想拯救者系列的还是可以的，可以买来追剧办公打游戏，整体来说还不错。
【评论】京东物流速度快，包装保护好，联想大品牌，服务态度好。笔记本性价比高，外观设计简洁流畅，轻巧便于携带。键盘弹性足，使用手感好。
【评论】这键盘手感是真的可以，屏幕还行，高刷还是挺丝滑的，色彩也很好，感觉1080里面的第一梯队了吧，玩游戏温度也适中，总体中规中矩。
【评论】研究了挺久，最终决定入手这款笔记本，除了重一点，没别的不足，运行流畅不卡顿，打游戏过程也无无蓝屏、死机等情况出现，价格也合适，值得入手
【评论】颜值在线，接口丰富，用于CAD绘图比较流畅，全键盘使用起来也比较方便，稍微有点重！
【评论】今天收到件，目前总体感觉还是不错的，配置和售后相售联想一直都做的挺不错的，后续追评用几天再看，装几个牙科软件，测测性能先。期待后面表现。
【评论】银色外观很亮眼，个人非常喜欢，外包装没有什么大问题，a面是金属材质冰冰凉凉的，感觉夏天可以抱着睡觉的那种，还没运行游戏，但是应该没什么大问题
【评论】外观时尚有质感，运行速度流畅，性价比高，快递运输包装保护的好，值得购买！
【评论】联想大品牌，值得信赖，外形美观大方。带数字小键盘，操作方便。
【评论】使用起来确实不错，显卡性能释放中规中矩，CPU性能倒是挺好的。
【评论】配置可以，新机没翻车。用起来不错。外观也不错！攒👍
【评论】选择这款电脑感觉性价比不错，游戏办公都能满足我的要求，就是风扇音量大了点。
【评论】买来做游戏本的，中规中矩，游戏办公兼备，京东物流也是棒棒的
【评论】物流快，服务好，价格跟官网一样，京东买东西可信度高。快递员送货上门。
【评论】包装保护：京东专送，快递包装无破损点赞👍
外形外观：没毛病，ABC D四面都完美没有指纹什么的👍
画面品质：1K屏幕在15.6寸上看着和2K屏幕没什么区别挺好的
跑分评测：没有跑分，但玩了战地5和森林等三A游戏，运行流程
运行速度：开机速度保持在11秒，挺快的，没毛病
游戏效果：挺好的，不愧是拯救者，4060就是猛❕
【评论】包装保护：外包装完好，无任何划痕
外形外观：整体看着大气，比预想中大多了，正合心意
画面品质：画面清晰，不卡顿
【评论】京东自营买电子产品还是可以放心的。
游戏效果：1080p屏幕也没有网上说的那么不堪，

画面品质：屏幕亮度也够用
【评论】外观材质大气，性能强悍的游戏本，能游戏和办公，同学们看了都想买这款！该笔记本独立显卡，锐龙处理器性价比高，也是看了很多款才觉得买这款的！值得推荐
【评论】打开试了一下，外观和速度都还不错，运行起来声音很小，之前的笔记本电脑也是联想，用了很多年了，这次还选联想的
【评论】质量很好，是正品，京东买的质量有保证。速度很快，好评好评。画图软件都可以下载并且正常使用！
【评论】我最近购买了这款笔记本电脑，使用体验远超我的预期。以下是我对这台电脑的一些详细评价：

1. 设计与外观：这款笔记本电脑的设计简洁时尚，金属机身给人一种高端大气的感觉。轻薄的设计使得携带非常方便，无论是出差还是通勤，都不会成为负担。

2. 性能表现：电脑搭载的最新处理器提供了强大的计算能力，无论是处理日常工作还是运行大型软件，都能轻松应对。内存和存储空间也完全满足我的需求，多任务处理流畅无阻。

3. 显示屏：屏幕的色彩鲜艳，分辨率高，观看视频或者处理图像都非常清晰。防眩光设计即使在强光环境下也能保持良好的可视性，对眼睛的保护也很到位。

4. 键盘与触控板：键盘手感舒适，反馈明确，打字速度快且准确。触控板反应灵敏，支持多点触控，大大提高了操作的便捷性。

5. 电池续航：电池续航能力强，即使是在不插电的情况下，也能保持长时间的工作和娱乐，这对于经常需要移动办公的我来说非常重要。

6. 客户服务：购买过程中客服态度友好，解答问题耐心详细。产品附带的保修政策也让我感到安心，知道有问题可以得到及时解决。

总结：这款笔记本电脑无论是从外观设计、性能表现还是用户体验上，都让我非常满
【评论】电脑性能强劲，运行速度快，操作流畅，画面清晰，音效出色，功能多样，使用方便，外观时尚，品质可靠，性价比高，180度开屏，是一台非常优秀的电脑。
【评论】买了之后就迫不及待的打开，跟想象中的一样好用，帅气，售后也非常的周到，下次还会再来买其他的东西，帮帮
【评论】很好很好。     
                              暂时没拍图片 学生档
【评论】包装保护：快递包装很扎实，
画面品质：显示很清晰
运行速度：运行速度很快
游戏效果：打游戏速度很快，不卡顿
【评论】电脑很不错，外观也很漂亮。物流很快，送货小哥很负责。售后很完整，能想到的问题都给推送了解决方案，机器验过，没有问题，还是自营店买的比较放心，一次很棒的购物体验。
【评论】发货速度很快，卖家服务态度好，相比感觉不错。
【评论】游戏效果满分
包装保护：很扎实
游戏效果：游戏很流畅 评分检测：很好 运行速度：很快 散热也厉害 
到目前为止体验很棒
【评论】电子产品很少在网上买，有点担心，事实证明京东自营的信誉不是吹出来的，电脑收到了，速度很快，验机也没有问题，体验感拉满，接下来就要开始我的游戏人生啦，开心😊
【评论】收到货了。很不错，，
【评论】细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
【评论】很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖很满意👍，做工很好，物流快，客服很棒，点赞东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样挺好的，价格适中，质量看着不错本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评💚赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货❤️，从外观看很美💙，材质做工都不错💜，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
【评论】外观耐看，操作丝滑，办公游戏都OK
【评论】很好
连我这么挑剔的人都没退货，说明这个东西还不错，这是个好评模板，以前不知道评论有币，损失好多。连我这么挑剔的人都没退货，说明这个东西还不错，这是个好评模板，以前不知道评论有币，损失好多。
【评论】质量很好，玩3a很流畅，一线品牌中最便宜的一款游戏本，基本满血。非常不错
屏幕刷新率杠杠的
总之非常不错
值得购买，五星好评
【评论】包装保护：很结实

外形外观：很商务，没有各种光污染。

画面品质：雾面屏，很喜欢

本人有21款拯救者R7000P，没摄像头，后盖后一个发光Y，不够低调，没摄像头很难用，这款有摄像头了，强烈推荐购买
【评论】大宝贝收到了，很好用，客服服务态度很好，打游戏更不用说了就一个字&ldquo;爽&rdquo;散热机很猛不怕电脑发烫，不用担心游戏功能，什么大型游戏都玩得很爽
【评论】外形外观：外观材质非常大气 性能强悍的游戏本配上低调的银灰色金属壳 高级感满满 能游戏也能带去商务场合 堪称全能
机子性能很高 windows系统很好 电脑屏幕很清晰
【评论】包装保护：超级棒
外形外观：让我有点惊讶她的外观怪好的嘞
画面品质：不错的
运行速度：还好，有时候会卡
游戏效果：挺棒的
【评论】包装保护：快递包装保护的很好  不用担心磕碰
外形外观：外形外观很漂亮
画面品质：游戏画面清晰  电影画面也很清晰
运行速度：开机速度蛮快的
【评论】很好用的电脑，用起来非常好，给朋友买的，他非常喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。
【评论】包装保护：原封保护的很好，纸盒质量不错。
玩游戏很强悍，运行速度很快。
游戏效果：4060光影效果很可以，外接显示器效果也不错。
外形外观：中规中矩但是内部都能自己升级
【评论】包装保护：非常好
外形外观：非常漂亮
电脑很好性价比高、很帅气办公不卡是一款时尚风格都很不错的笔记本电脑🧑&zwj;💻
【评论】这是我第一次购买电脑，已经使用了十几天，各方面都非常满意👍。性能足够运行建模软件，对于偶尔打打游戏的我来说已经足够用了
【评论】验过机了，全新未拆封正品，京东还是值得信赖的，中国人不骗中国人，不像某多的百亿补贴，虽然便宜但是很可能是摸摸机，翻新机。目前测试下来都是非常棒的。
【评论】非常不错(&acute;&forall;｀*)，我计算机专业，写个代码运行个某个系统，感觉都很不错，而且感觉这个价位这台电脑的性价比非常高，这个价位的感觉就买这台电脑就没问题
【评论】独立显卡和大容量内存，能够提供流畅的游戏体验。
屏幕素质高：具有高刷新率和低延迟，提供更好的视觉效果。
良好的温度控制：由于游戏过程中可能会出现高负荷的情况，有优秀的散热系统
【评论】电脑包装很好，所以外观没有损坏；
第二次开机有卡顿，问了客服说是可能后台在更新系统；
编辑word的时候偶尔会卡了一下，总的来说还行吧；
至于屏幕，因为没有对比，体验也就还行吧
【评论】电脑运行十分流畅，刚收到就迫不及待的下载了一些常用办公软件和游戏，整体使用效果不错，是物有所值的一次购物。
【评论】1.&nbsp;这台电脑性能超棒，运行速度快，完全能满足我的工作和娱乐需求。设计轻薄时尚，携带方便，是我的移动办公好帮手。
【评论】看了很久电脑，最终入手联想R7000，相信联想的品质。这款R7000采用能效比超高的AMD 7840H处理器，8核16线程处理繁重任务绰绰有余。搭载4060显卡，3A大作都能流畅运行。我买它为了画图，这个配置完全满足我，实际使用下来非常流畅，一点也不卡顿，非常满意！笔记本选AMD就完事儿了，AMD YES！
【评论】电脑画质清晰，开机速度快，包装保护很好，使用效果很棒。我很喜欢，希望能有好的试用体验，配置很好，噪音不大，满足我的日常需求。
【评论】在网上看过了很多测评之后，因为对大品牌的品控和做工的前提下，所以选择了这款拯救者。锐龙R7-7840h的处理器加上125w功率8g显存的4060也非常够用了，玩市面上绝大部分游戏都是完全没有问题的，而且性价比不错。打cs2的帧率可以到两三百帧，完全没有压力。京东的快递也是非常给力，隔日达。这款电脑综合起来是非常不错的👍👍👍
【评论】质量非常好，与卖家描述的完全一致，全家都非常满意，真的很喜欢你家的东西，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呦。
【评论】性价比超高，吊打其他牌子，挑了好久还是联想
做工全金属外壳，散热好，完全无噪音
2.5k分辨率，画面清晰细腻，玩游戏很流畅
运行速度：3A效果很好
【评论】1. 性能：这台笔记本电脑的性能真是出乎我的意料，处理速度快，运行流畅，无论是处理日常办公任务还是运行大型软件，都能轻松应对。
2. 外观：笔记本的外观设计非常时尚大气，轻薄便携，非常适合出差或旅行时携带。颜色也很漂亮，低调而不失奢华。
3. 耐用性：这台笔记本的质量非常好，我已经使用了好几年，依然没有出现任何问题。键盘和触控板也非常耐用，没有出现磨损或失灵的情况。
4. 散热效果：电脑的散热效果非常出色，即使长时间运行大型软件或游戏，也不会出现过热的情况，让我非常放心。
5. 屏幕质量：屏幕的分辨率高，色彩鲜艳，看起来非常清晰舒适，对于长时间使用电脑的我来说，这是一个非常重要的优点。
6. 键盘舒适度：键盘的按键手感非常好，敲击起来很有弹性，长时间打字也不会感到疲劳。触控板也非常灵敏，操作起来非常方便。
7. 电池续航：电池续航能力非常强，即使不插电也能使用很长时间，非常适合在外出时使用。

总之，这台笔记本电脑在各方面都给我留下了深刻的印象，是一款非常值得购买的优秀产品。
【评论】包装保护：包装的好结实，也很好看，给惊艳到了
外形外观：质感很好
画面品质：很流畅，帧率高
【评论】一线品牌性价比很高
游戏效果：很高4060性能拉满
运行速度：很快
跑分评测：两百多万
画面品质：全面屏看着很舒服
外形外观：很霸气很好看
包装保护：包装保护的很到位
【评论】真的挺好的，选了好久才选了这个，联想大品牌，用着也很好，不卡顿，感觉用个几年不是问题
【评论】联想电脑做工不错，设计很便捷  系统很流畅。
【评论】接口丰富，散热口多，屏幕色彩也好，运行流畅，打游戏 做图都很好，最主要是性价比高，电脑看上去有种高级感！
【评论】告别用了12年的老联想（没坏，只是老了），第二台笔记本继续选择联想，品控，售后，非常省心，固定地点办公，选择R7000游戏本，用起来非常不错，提高工作效率，适当打打游戏娱乐，性能也绰绰有余。
【评论】给读大学小孩买的，物流特别快，上午买下午就到货了，包装是里外两层纸箱，京东仓发货，原装有封条正版，已激活使用，性能杠杠的，相信京东！
【评论】包装保护：包装保护完整，包裹寄的很快
外形外观：外形炫酷，外观潮流
画面品质：画面很好，色彩艳丽
跑分评测：跑分还不错，性价比很高
运行速度：速度很快
游戏效果：一般游戏都能玩
【评论】这台电脑非常漂亮，使用起来很顺畅，速度很快，散热很好，性能也很强大，性价比很高，此外，售后服务也非常好，非常满意！五星好评！
【评论】机器到了，略有小惊喜，没让人失望，非常非常不错，流畅顺利，完美一击
【评论】这款联想笔记本很好看，性价比高，有赠品就更好了，性能好，京东送货到家非常的方便，不用出去就能买到心仪的商品，真省时省力。
【评论】包装得非常不错，产品被保护得很好。外形外观设计时尚新颖，画面品质非常的好，运行速度非常快，活动的时候购买很划算，性价比很高，非常满意
【评论】买来给弟弟大学学习机械设计用的，他说性能杠杠的。很好用。这款商品的设计独特、使用体验出乎预料的完美。它无论是整体构造、还是性能上都没什么可以挑剔。我给这款商品五星好评！
【评论】京东物流的速度很赞，不会让人失望。电脑刚收到，电脑性能还在适应中。主要是考虑到游戏本的性能会好些。期待中&hellip;&hellip;
【评论】联想拯救者是一款非常不错的电脑，非常轻松的完成工作和学习，屏幕显示非常好，电脑运行很快，外观也很好看。
【评论】开机非常的快，刚好电脑不行太卡就买了一台，送货太快了，而且质量超级好，非常的大气，性能也可以，非常的流畅！
【评论】选了好长时间，最后还是选择了这款，在质量保证的前提下，性价比很高，用了一段时间，质量没问题，过段时间再把内存升级下。
【评论】速度快，外观时尚，整体真心不错，与图片相符。
没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。
质量很好，下次还会再关顾！
快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！
【评论】自营联想，绝对放心，下单第二天就到货了，速度很快，电脑用了几天，体验很好
【评论】包装保护：包装完美，无磕碰
外形外观：机子崭新无磨损
运行速度：畅玩steam单机，大部分网游也能玩很棒
【评论】家里需要一款性能强劲的笔记本，选了很久还是下单了联想的R7000，硬件配置方面性价比很高，而且接口丰富齐全，也没有我想象中的那么厚重，综合来说还是比较满意的
【评论】这个商品从质量上说，质量不错，从价格上说，这个商品价格合适，实惠，所以说是个好东西，好商品。总体来说使用起来非常舒适，实用。是值得购买和推荐的，也值得五星好评。
【评论】包装保护：非常稳实，并且物流保护的很好，京东值得信赖
外形外观：很高大上，非常喜欢，是我喜欢的风格，质感满满
画面品质：非常清晰，看起来很舒服
运行速度：玩游戏嘎嘎快
游戏效果：玩的虐杀原形，非常顺畅
【评论】大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！暂时没有遇到什么困难，美滋滋！期待(*≧&cup;≦)🥰
【评论】电脑外观颜值特别大气，低调且不失稳重，很满意，打开后也特别的流畅，简直是物有所值，真心不错！！！
【评论】整体不错啊，处理速度快，分辨率也可以，日常办公够用了。
包装保护：完美
外形外观：突出
画面品质：很行
跑分评测：很高
【评论】很好！给公司同事买的，等了好久终于到货了，值得等待。速度很快，配置很高，已经买了好多台了。
【评论】快递很快，当天就收到了，包装也很结实，没有磕碰，外观还是可以的，用了一段时间，运行比较流畅，打游戏多的可以买大一点存储，后面也可以自己加
【评论】联想拯救者R7000外观简单大方，适合办公用还能休闲时打会游戏娱乐一下。包装很好。物流挺快的。
【评论】功能强大，满足各种需求，办公、娱乐、学习皆可，还可扩展硬盘和内存，不用担心存储不够，性价比高，还可以手动开关摄像头，很喜欢！
【评论】看着评论很好买回来难用，有点卡
【评论】电脑非常流畅，颜值外观贼拉高配置，现在比很高非常好，京东快递次打配送服务也好，拯救者流量大大的强烈推荐适合学生党的高性能电脑
【评论】收到以后很惊喜，外观造型也很满意。这个价格买到这个配置也有性价比。联想一如既往的产品稳定，希望可以一直用下去！
包转也很专业，物流没得说！好评
【评论】包装保护：京东自营商品的包装保护措施还是很到位的，没有任何问题，很让人放心！
外形外观：联想拯救者的经典外观，简约而不简单！
画面品质：屏幕素质还是可以的！
运行速度：运行速度很快，日常使用完全没有问题！！
【评论】本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
【评论】电脑使用下来流畅度很好，运行速度快，运行稳定，联想品质，值得信赖
【评论】拯救者老用户了，之前买了2020款，今年换2023新款，体验非常好，运行速度快，4060显卡就是强
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
【评论】之前用的是联想小新，但最近兼顾大型3A游戏和办公，对比很多款，最终选择了这一款笔记本，品牌拯救者，联想旗下高端的游戏本，而且4060的锐龙处理起来我的办公和游戏都很好的发挥，风扇声音小，运行不卡顿，画面流畅，操作感输出都非常好，很满意这个笔记本带给我的极致效果，视觉震撼和游戏的视觉盛宴
【评论】🎁宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错👍，很满意😃，客服也有问必答，感谢🙏
【评论】给姐姐家外甥买的，买来直接给孩子拿去大学使用了。孩子自己挑的，很喜欢，外观流畅，屏幕清晰，目前还在使用中，用着还不错。。
【评论】客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评
【评论】包装保护：包装很结实，很安全。
外形外观：外观漂亮颜值高
画面品质：画面清晰
跑分评测：跑分高，满足大多数环境使用
运行速度：运行速度快，不卡顿
游戏效果：游戏流畅，可玩大多数的网游或者大型单机游戏
【评论】看中他的简洁外观，跟别的游戏本相比低调很多，还有金属机身。性能也够用，用到现在一点都不卡，屏幕也很清晰，必须好评！
【评论】包装非常严实，第一次买电脑犹豫了很久，最终决定买这款，很大一部分是因为它的外形，是一款很适合女生的游戏本，比较轻薄，支持联想大牌，强烈推荐。做工还可以，屏幕也没有问题，开机的速度是7-8秒，装完软件是12秒。
【评论】买给老公的电脑，工作打游戏都可以用，外观耐看，品牌也不错，价格合理，总体都很不错。
【评论】使用了十多天才来评价，游戏性能很高猛，运行速度没得说/画质也很好，进入游戏十分流畅无卡顿完全没有压力，电脑轻溥便捷做工精细，性价比也很高。
【评论】物流很快，京东小哥服务态度很好，包装保护到位无破损。使用了一段时间再来评价的，运行速度快，电池续航能力强，玩游戏很顺滑，不卡顿。
【评论】给读大学的弟弟买的，表示很流畅，4060玩游戏很舒服，cpu处理日常学习也是游刃有余，质量有保障，挺好的
【评论】非常不错，质量好，手感不错，用起来不卡流畅，物流快速，解决了我的工作问题，售后服务也不错，感谢京东快速高效的事业，好评！！
【评论】外形外观：外观孩子很喜欢，就要拯救者！
跑分评测：跑分肯定好了，新电脑，处理器也是很好的！
游戏效果：也偶尔玩玩游戏，肯定可以了
包装保护：包装完好，到需要自己买鼠标和包
【评论】这笔记本颜值挺高的，玩大型游戏也很流畅。id设计简约而有不失想法。个人非常喜欢。
外形外观：很好看
运行速度：非常流畅
【评论】包装保护：包装很好，很结实，满满的安全感。

跑分评测：评分很高，可以说满足绝大部分的使用场景。
运行速度：很快。
游戏效果：游戏画面完美，非常流畅。
【评论】买给孩子上大学用的，锐龙7，独显，固态硬盘，上课画图足够用了。正版windows11，开机和运行都很快。联想大品牌，售后和质量有保证，京东送到快，孩子很喜欢这台电脑！
【评论】包装保护：拿到国外才打开使用的，包装得很好，即便经历长途运输也无磕碰。
画面品质：整体还算优秀，我外接了显示屏，很不错。
运行速度：暂时没发现卡顿，只要别下垃圾软件，吃鸡流畅运行。
【评论】给弟弟买的，做了好久的功课感觉这款很适合学生党。弟弟收到后很喜欢，说外观设计好看，性能好。
我自己的笔记本也是联想的，用了四五年了，还没被淘汰。大品牌售后服务好又是旗舰店可以放心购买。
【评论】画面品质流畅，运行速度快，外观设计美观大方，包装很好，大品牌就是好，爱了爱了
【评论】电脑运行速度很快，之前已经买过一台了，这是第二台。显卡有又升级，工科学生，应该够用了，用到毕业没问题，其他没什么问题，用用看。
【评论】在京东自营店买电子产品好几年了，值得信赖。
包装保护：纸箱泡沫保护很好。
外形外观：颜色高大上
画面品质：屏幕显色正常，边缘也没有使用过的痕迹很好。键盘触感很好。对比了一下，新款4060显卡价格也合适。
【评论】电脑收到了很棒，运行顺畅，而且很快，性价比也很高，已推荐朋友也来看看。
【评论】💌收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高😘，推荐推荐🉑😃超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好🎉✨东西质量还可以，快递速度也很给力
【评论】前一晚下单，第二天就收到了。包装📦也不错。 收到货后立马也进行使用，速度、外观等都很完美。对画图狗来说这款电脑还是不错的。
【评论】主要用途是直播和剪映剪辑，我们也是刚刚起步，摸索着干，设备不卡顿，性能很强，剪辑的时候不卡顿，屏幕显示色彩也很棒
【评论】这个产品和它价位相比来说，还是很合适的尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
【评论】包装保护：物流很快，快递包装很完美，里面还垫了好几层保护，回家开机，一顿折腾。效果感觉很不错，投在幕布上确实很好，傻瓜式对焦，锁屏很快。观看影片很清楚，音响效果也很强，声音也很大，很满意这个新品！
【评论】发货神速，京东服务一流，发票也有，AMD7840的处理器，游戏办公都是给力，电脑外形靓丽，上几个实拍图图
【评论】这款笔记本外观材质大气，银灰色金属壳可游戏可商务，显卡性能强悍，市面上的游戏基本都能流畅运行，真的太好啦！！
【评论】物流快，外观没破损包装完好，机器速度快，很喜欢，值得信赖
【评论】电脑屏幕画质很不错，运行流畅，而且京东物流一如既往的快，当天下单当天就送到啦，非常靠谱！！
【评论】电脑运行速度非常快，预安装了正版的办公软件，玩游戏一点都不卡，买的电脑隔天就到了。
【评论】包装保护：非常好
外形外观：特别帅气
画面品质：画质特别好
跑分评测：特好好用值得购买
【评论】第一次在网上购买笔记本电脑，也是看评价才
买的，安全下车，质量不错，而且也很便宜，有需要的朋友可放心购买
【评论】包装保护：外装包装完美

画面品质：画质清晰
运行速度：运行速度快
外形外观：外观完美
【评论】安全下车，非常完美，速度很流畅，很满意
【评论】发货很快的 包装严实，产品外面很帅，产品性能强劲，游戏画面流畅
【评论】包装保护：包装的很好没有破损
外形外观：颜值非常的高

画面品质：画质也非常的清楚
运行速度：非常的可以
【评论】品质很好，打游戏用，京东自营靠谱！运行流畅，性价比不错。做活动买的  开心😊😊
【评论】京东自营安全下车！全新机子，验机工具测试也没问题。运行了几天，挺流畅的，玩游戏也很给力。本来一直纠结百亿补贴这三五百要不要便宜，最终还是选择了保险系数高的京东自营，满意
【评论】热门机型，超高配置，漂亮的外观，作为京东和联想拯救者的忠实的老顾客，一定还会来光顾的。
【评论】首先外观包装的很好，两层保护，做的很给力。然后就是电脑部分，外观很好看，手感很棒，拿到手就试玩了吃鸡，完全不卡顿，十分流畅，游戏画质直接拉满。
【评论】外形外观：很帅气，颜值高，很喜欢。
挑了好久买的这款，满意的，办公游戏两不误。
【评论】联想拯救者外观很漂亮，使用起来也很舒服，看喜洋洋也很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，开野兽模式打游戏也是很顺畅一点也不卡，还自带家庭版office就很好，有些游戏本都是没有自带的 联想拯救者很不错啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【评论】升级版r7000颜值更高了，简洁大方，性能也是棒棒的，运行起来很快，打开大型建模软件一点也不卡。
【评论】这款联想笔记本电脑真的是太棒了!它的性能和外观都让我非常满意。首先，它的处理器速度很快，运行多个程序时也不会卡顿。其次，它的屏幕显示效果非常出色，色彩鲜艳、清晰，无论是办公还是娱乐都很适合。此外，它的电池续航能力也很强，可以满足我一整天的使用需求。最后，它的外观设计简约大方，手感舒适，携带方便！
【评论】外观很奈斯，是我想要的。已经迫不及待下载了游戏，Lol,Dota,魔兽，梦幻西游，起凡群雄逐鹿，都很好，一点都不卡。开机很顺畅，游戏很丝滑，系统配置很好。已经给我弟推荐买了，京东物流也很给力，一晚上就到了。点赞。
【评论】商品总体使用还不错，运行速度很快，很流畅，处理器和显卡目前也够用了，期待后续使用效果！
【评论】宝贝已经收，昨天晚上10点多下的单，今天上午就到了，速度真快，宝贝和我想的一样，很好，很满意，快开学了，及时到达真棒   总之很好，很满意
【评论】这个价格买到4060的显卡，性价比真的挺高的，不论做设计还是打游戏都可以的，做工也不错，快递送货也很快，物美价廉物超所值！
【评论】满意非常好 性价比高 性能很强 喜欢喜欢打游戏很强 屏幕清晰 不伤眼睛 平时追剧也方便了 想要的赶紧冲吧
【评论】笔记本颜值挺高的，手感很好，运行流畅，用了几天了感觉不错，很满意
【评论】速度非常快，快递很给力，外观时尚，整体真心不错，与图片相符。 没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。 质量很好，下次还会再关顾！ ，好评！发货快性价比高，给满分好评！
包装保护：非常完整
【评论】电脑非常好，打游戏非常棒，孩子也很喜欢，玩起来一点都不卡顿，京东自营，值得信赖。下次继续光顾
【评论】电脑的外观设计非常精美,简洁而不失时尚感。它的机身轻薄便携，非常适合经常需要外出携带的我。同时，电脑的屏幕也非常清晰，色彩鲜艳，给我带来了非常舒适的视觉体验。
在性能方面，这台电脑同样表现出色。它的处理器速度非常快，可以轻松应对**常办公和娱乐的需求。同时，电脑的内存和存储空间也非常充足，让我无需担心存储空间不足的问题。最重要的是，这台电脑的散热性能也非常好，长时间使用也不会出现发烫的情况。喜欢的快下单吧
【评论】买的标配，打游戏很合适，不卡，外观也很喜欢，性价比高，大牌子值得信赖，售后服务更不用说。外壳很有质感。
【评论】这款电脑外观十分好看，很年轻化，开机非常速度，运行十分流畅，值得入手的一款笔记本
【评论】包装保护：包装完好
外形外观：外形漂亮
画面品质：非常有质感 很不错的一台电脑
运行速度：运行速度也非常不错 比我之前的电脑好很多 推荐购买 冲冲冲就完了！！很适合学生党用 而且系统还自带了办公软件！
【评论】当天下单当天到，机子蛮好的，玩游戏一点不卡，颜值也很高，没别的游戏本那么的厚重
【评论】包装保护：满分
外形外观：超赞
画面品质：不错
运行速度：很快，我感觉非常好
游戏效果：特别棒，比我以前电脑好得多得多
【评论】很有质感，接口也非常丰富，AMD处理器性能很强，续航也好，物超所值，重点是还做得很薄，便于携带，玩大型游戏温度也不高，键盘也不烫手，好评！
【评论】包装保护：非常好，没有任何破损
外形外观：非常酷，很高级
画面品质：画质清晰，看电视剧和玩游戏都非常愉快

跑分评测：电脑配置很好，开关机很快，非常流畅
【评论】外观包装很严密，打开后质量很好，很喜欢的一款笔记本，画面品质很流畅
【评论】很OK，电脑很流畅，官方正版的，是全新货，这个配置也可以了对我来说，先用几天看有没有问题
【评论】电脑收到几天了，一直在给新机开荒，也测评了一下，各方面性能都不错，用起来比我之前那个电脑爽多了，而且京东官方自营店，值得信赖很完美。性能很好，超喜欢。电脑性价比没得说。
【评论】物流就是隔日达了，外包内包都不错，运行那也没得说.电脑分辨率确实看着舒服，拍照出来都特别清楚.性价比超高.
【评论】买给小朋友使用的，玩了几周，反馈一下效果还挺好，小朋友很喜欢😊
【评论】很满意，做工很好，厚重有质感，性能好，反应速度很快，点赞
【评论】外观特别漂亮，使用也很流畅，办公游戏都是顶级，非常好的一款笔记本，点赞
【评论】包装保护：非常好
外形外观：非常完美
画面品质：很棒，清晰
跑分评测：贼高高
运行速度：贼快
游戏效果：好得不得了
【评论】包装保护：双层包装，不需要担心被压
外形外观：是我喜欢的类型，赛博朋克
画面品质：使用过程中很舒服看着
跑分评测：随随便便一百六十万
游戏效果：玩任何3A都可以
运行速度：开机速度不用说了，秒开
【评论】感觉不错 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
笔记本电脑收到，包装感超好，屏面清晰，开机速度快，音质好，是理想的品牌哦，并且快递服务好，速度超快 &mdash;&mdash;给五星好评 ( ╹▽╹ )。实图奉上 (人*&acute;&forall;｀) ｡*ﾟ+中国不骗中国人！！！！
【评论】快递包装很好，电脑外观漂亮，接口比较多，运行流畅，充电速度很快。用了两周感觉良好。物流很快，晚上10点左右下单第二天早上就送到了。客服解答问题清晰明了。
【评论】外形外观：外观我很喜欢，它的颜色很好看
画面品质：很好
跑分评测：很好
运行速度：很好
游戏效果：很好速度快
电脑送过来的时候包装得很精致，外观对我来说也是非常的惊艳，电脑用起来也很好。
【评论】联想电脑质量很好，操作简单也很流畅，总之非常满意。
【评论】速度快 流畅 不卡 携带方便 质感很不错 总体很满意
【评论】配送很快，当天就送达了。
整体质感很不错，看着舒心。
速度蛮快的，用起来不卡。
打游戏什么的目前还没试过，办公是没问题的，用一段时间之后再来追评。
【评论】包装保护：到手包装完好
外形外观：外观设计风格喜欢
画面品质：画质很好系统流畅
跑分评测：4060性能好
运行速度：运行速度快
【评论】非常不错，显示效果也没有网上说的那么拉夸，我感觉很舒服，而且可以外接显示器使用，使用体验也非常不错，开始测试过，完美新机。
玩一些3a游戏也是轻轻松松，快递员也很贴心，到货的那几天在下雪，快递员把电脑一直放在车子上，等我过来才拿出来，外包装一点没湿。
还得是联想大牌子，买的别的笔记本根本用不住，我之前用的是拯救者r720，放家里给爸妈偶尔查个资料啥的也是一点问题没有，联想还是很有保障的。
【评论】包装保护：没有任何破损，保护非常到位。
运行速度：运行十分流畅。
游戏效果：游戏运行很流畅，画质很好。
【评论】电脑应该运行很快的，跑分也非常高，游戏起来毫无圧力另外颜色也好看颜值非高。
【评论】电脑非常不错，性能很好，运行也很流畅，4060的显卡玩游戏也很nice!!!
【评论】1超能电竞R7000；RTX4060/8核R7···
联想拯救者R7000笔记本性能强劲，搭载rtx4060显卡，stable diffusion出图10秒左右；散热效果佳，配件质量上乘，键盘手感佳且散热安静有效，即使双开游戏也能保持40度左右的适宜温度；WIF16无线网卡实现高速网络连接，整体表现出色，性价比极高。
【评论】电脑运行速度很快，打游戏效果很好，屏幕清晰，很是喜欢
【评论】同价位的产品相比之下，拯救者性价比不错。cpu和显卡很给力，游戏和设计软件都很流畅。下单第二天就到了，预装系统和office，使用很方便。
【评论】质感不错，很硬朗的外壳，有独立显卡，处理点图片视频很爽
【评论】包装保护：保护的非常好，很严谨的包装
外形外观：外壳略微磨砂手感 摸起来很舒服

运行速度：测试了一下感觉不错
【评论】包装保护：包装的很好，一点痕迹没有
画面品质：画质清楚运行cad流畅！
【评论】外形外观：真的很不错，很喜欢那金属质感
画面品质：很清晰，很流畅
包装保护：无破损，也没有被拆开过的痕迹
【评论】送给弟弟的生日礼物，弟弟说&ldquo;不愧是拯救者，游戏性能非常好，画面品质杠杠的，运行速度嗖嗖的。&rdquo;物流就不用多说了，头天下午下单的第二天上午就到了，果然是京东速度，感觉快被圈粉了。
【评论】包装保护：发货包装非常严谨仔细，包装设计独特彰显品牌特性
画面品质：非常喜欢
运行速度：打游戏流畅
跑分评测：9.8
游戏效果：不掉帧，不卡顿
外形外观：是我个人喜欢的类型
【评论】不错，跟预期差不多，使用起来很方便，键盘也很干净整洁，不花里胡哨。电脑流畅也够用，偶尔玩玩游戏刚刚好。
【评论】包装保护：非常好
外形外观：很不错
画面品质：非常好
跑分评测：很不错
运行速度：非常好
游戏效果：很不错
【评论】收到电脑了，包装完好，发货很快，主要是京东有活动买下来比其他电商便宜不少，支持京东。
【评论】实测 顺序读 最高也才40+
只能说价格在这儿摆着呢
【评论】性能非常好，手感非常好，好用
【评论】上个电脑用了很多年，选了很久最后觉得这个配置对我来说够用了，价格也很实惠
【评论】性能强悍 质量好 快递发货速度快 很适合大学生的日常使用
【评论】今天终于是拿到手了，心心念念好多天了，真的是太香了，
包装保护：包装完好

外形外观：r7000 外观真的是惊艳到我了，太酷了
画面品质：画质清晰，够用
运行速度：速度挺快
游戏效果：还没玩，等体验过后再来评价
【评论】包装保护：保护的很好

跑分评测：买来主要是玩pubg的，很稳定，风扇声音不大
运行速度：非常的快
游戏效果：很好
【评论】笔记本晚上11点多买，第二天中午就收到了，速度很快，包装很好，才刚刚用，感觉很流畅，感觉买得值，满意
【评论】电脑性价比很高，运行流畅，电池的续航能力也不错
【评论】笔记本到货了，东西非常好，已经用了快半个月了，没毛病！
【评论】笔记本很快很流畅打游戏体验很好，这款性价比真的很高，外观也很喜欢
【评论】大学生首选！
包装保护：包装非常有安全感，开箱很满意。
外形外观：摸起来很有质感。
运行速度：运行起来还可以哦，希望keep住！
【评论】电脑用了10天多了，速度很快，没有出现问题。很好。
【评论】大气漂亮性价比也相当合适，适合学生党，游戏党入手。
【评论】很不错的，性价比超高，打游戏一点都不卡，听歌看剧音效也很不错，开高性能模式打游戏简直不要太爽。送过来的时候很大一个包装，包装很完好，买第二天上午就能送到，非常快。
【评论】快递真的快前一天买第二天就到了，东西也很好，打英雄联盟只有10ms左右的延迟，两百多帧的样子，完全不卡希望能一直保持下去，很满意的一次购物体验。
【评论】电脑用大半个月了，没有出现任何问题
自己买了固态和内存条去售后免费加装，售后的服务和态度也很好
野兽模式性能很强，独显直连一直开着也没毛病
这款散热很不错，性能模式玩大型单机的情况下也不会很烫
【评论】包装很好，发货速度很快，机器外观时尚，配置性能高端，性价比很高。
【评论】物流速度很快下单以后隔天就收到了，整体外观大气，电脑运行速度快，玩游戏，追剧还是学习都够用了，这款性价比很高值得购买
【评论】给弟弟买的，大四学生，计算机专业，因为预算6000左右，经过了解对比，考虑到产品质量和售后，还是选择相信一线品牌，下单第二天就送到，物流很快，系统是组装好的，根据提示激活即可，一般的游戏和制图软件运行没问题，弟弟很喜欢，大学生购买6000➕的本已经很好了，供大家参考
【评论】操作很方便，然后刚开机的时候遇到点问题，问了客服，很快就帮忙解决了，非常good👍🏻，玩游戏体验感也不错
【评论】今天新到的，包装保护的很好，外观没有破损，画质挺好的，运行速度快，没有什么问题。我也是犹豫很久才买的，收到货后很满意，喜欢的人不要犹豫了
【评论】电脑性能非常不错，设计图纸用起来很顺手，很满意
【评论】这是第二次购买联想拯救者的笔记本了，第一台目前一切都好，给家里人用了，现在给自己重新买一台。机器运行速度很快，玩游戏或者正常办公都很不错。
【评论】第一台电脑，用起来非常舒服外形非常帅，快递到的速度也快，包装保护的非常好，游戏效果非常顺畅，运行速度非常快！
【评论】快递快速，整个激活过程快，体验两天，不错。各方面很给力，不错不错。值得购买，值得拥有。如果有优惠活动，送些礼品更好哈哈哈哈哈哈哈哈
【评论】电脑很不错，很喜欢，使用非常流畅，价格也很美丽
【评论】r7000在这个价位性能没得说。非常有质感，打游戏绝绝子。
【评论】电脑不错，比实体店便宜一些，客服态度好，昨天买的，第二天到的，物流速度快，电脑是新机，
包装保护：保护很好，没有裂痕。
【评论】给孩子买的 运行速度快 画面品质也高 外观大气
【评论】被朋友推荐的拯救者R7，收到货很满意，联想的质量还是挺棒的。之前买了戴尔，对比一下还是联想的最实在。这款电脑性价比很不错的。
【评论】机器新的，非常不错，给上大学弟弟买的，物流太快了没得说
【评论】第一次体验拯救者，个人感觉入门款的就很棒了！日常办公毫无压力，偶尔玩玩游戏也很不错，京东隔日达很快👍很推荐大家购买哦
【评论】机子用起来很流畅，性能也很好。 客服态度也好，支持支持！
【评论】物流迅速，包装完好，性能也很不错，确实物美价廉
【评论】使用方便，客服服务很好，机器外观大气
【评论】质感非常好，棱角分明，必须点赞，办公玩游戏都很发挥很好的性能，日常使用丝滑流畅，赠送offfice，性价比挺高的！
【评论】废话不多说，顺利下车！！电脑外观精致！！运行流畅！！不开游戏情况下完全听不到散热器声音！！原神启动！！后续继续追评
【评论】一直有耳闻联想拯救者笔记本 朋友说r7000性价比很高就下单了 果然不负期待 很好用很流畅 玩游戏很爽
【评论】商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
【评论】京东的物流真快，半夜将近十二点下单，第二天下午就到了，预计到达很准时，电脑很流畅，办公或者游戏完全没问题，R7000 还是一如既往的性价比高
【评论】活动价格非常划算！买给大一的弟弟的，平时主要Cad绘图，玩玩下棋，赠送的终身文档会员也非常好！总之有电脑需要可以入！！！
【评论】包装保护：包装的很到位，有泡沫包裹
画面品质：还可以，看着
运行速度：不卡，开机速度很快的
游戏效果：打游戏不卡，帧率也高
跑分评测：分数挺高的，
外形外观：我姐的还行
【评论】这款产品的核心竞争力无异于锐龙7 7840h这个处理器了，与4060显卡搭载后，在3a大作行云流水的驾驭，非常的有性价比
【评论】物流非常给力次日达，外包装完好未拆封，电脑运行流畅不卡顿&hellip;&hellip;
【评论】发货超快～包装很不错，打开后没有任何瑕疵，已经开始快乐的玩耍啦！联想电脑质量真的很好，完美～购物体验很棒！
【评论】寒假上了40天班 买了这款拯救者r7000 总体体验还是很好的 之前那个联想老爷机也可以下班了 玩lol和pubg一点都不卡
【评论】我在网上看了好久，也对比了各种参数，最终选择了这一款下单，收到货后我非常的喜欢，用来玩游戏画质也挺清晰。
【评论】质量非常好，与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好， 希望更多的朋友信赖。店主态度特好，会再次光顾的好卖家。赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来，希望下次还有机会合作。祝你生意兴隆！
【评论】安全下车
1.这款电脑真 的很棒，速度快，运行稳定,非常适合办公和娱乐使用。
2.我非常喜欢这款电脑，外观简约大方，性能也非常出色，非常值得购买。
3.这款电脑的屏幕非常清晰，色彩鲜艳，观影效果非常棒，非常适合看电影和玩游戏。
4.这款电脑的键盘手感非常好，打字非常舒适，而且还有背光设计，非常适合夜间使用。
【评论】电脑很好，买给弟弟的，他很喜欢，很高兴
【评论】拯救者还是不错的，各方面都很均衡,鲁大师48万多分，金士顿内存，西数硬盘，好像是五等奖吧。,运行速度：很快
游戏效果：很棒
外形外观：很帅
包装保护：一般！,拯救者还是不错的，各方面都很均衡,包装保护：包装完好无损
外形外观：外观漂亮
画面品质：画质不错
游戏效果：游戏刘畅
运行速度：运行速度快
【评论】【R7000系列】

🌟强悍性能处理器--流畅运行编程/CAD/SW等工具
🌟强劲RTX显卡--高功耗，游戏运行更流畅（主流3A、常见网游等）
🌟高素质屏幕--高刷新率，影音游戏兼得
【评论】嘻嘻😜给对象严选了一款适合打游戏又适合办公的一款电脑💻&hellip;&hellip;收到礼物的人非常满意画面质感非常好👍而且打游戏也不卡！品牌俺也喜欢😘
【评论】包装保护：非常到位，每一个细节都充满了保护感，让我很放心。
外形外观：外观坚固且设计独特，给人一种很稳重的感觉，我非常喜欢。
画面品质：4060显卡的画质真是名不虚传，画面清晰细腻，色彩饱满。
跑分评测：在跑分评测中表现出色，性能稳定且高效，让我十分满意。
运行速度：无论是日常应用还是大型游戏，都能保持流畅的运行速度，让我无后顾之忧。
游戏效果：3A大作都能轻松应对，游戏效果流畅且逼真，给我带来了极佳的游戏体验。
【评论】给孩子学习用，学习设计，信赖京东品质。五星好评。
【评论】性价比比较高，京东自营的速度和质量都有保障。用起来很nice
【评论】这台笔记本电脑是一款高性能的设备，配备了最新的处理器和显卡，能够满足各种复杂任务的需求。其外观设计简约大方，轻薄便携，非常适合商务人士和学生使用。

从性能方面来看，该笔记本电脑的处理器速度非常快，能够轻松处理多任务和大型软件。显卡也表现出色，支持高清视频播放和3D游戏，为用户带来更加流畅的视觉体验。此外，该笔记本电脑还配备了大容量内存和存储空间，可以满足用户的各种需求。

在外观设计方面，该笔记本电脑采用了简约大方的风格，线条流畅，整体感觉非常舒适。其轻薄便携的特点也让用户可以轻松携带它出门，无论是出差还是旅行都非常方便。

总的来说，这台笔记本电脑在性能、外观设计和用户体验等方面都表现出色，是一款非常优秀的产品。无论是对于商务人士、学生还是游戏玩家来说，它都能提供出色的使用体验。
【评论】电脑非常的丝滑，流畅，使用起来很顺手
【评论】电脑很好，买之前我还以为会很土，但是实机质感很棒，这个价位7840的cpu，rtx4060的独显，挺不错的。
【评论】运行速度：很流畅很快。
屏幕效果：屏幕是oled的，非常清晰！！！对比度色彩都很好！！！
散热性能：还不错，我用了3个小时左右，用手摸了一下电脑下方，微微热。
外形外观：轻薄，薯条logo好看～
这款电脑性价比确实很高！32g运存和1t内存，自带win11系统和预装的office。
【评论】买了银色的BOOK PRO14,拿到手就觉得银
色雾面磨砂的金属外壳具有天然的高级感，手感也非常舒服。用了12天了，开机速度很快，10秒不到，风扇的静音效果非常好，几乎无声响，毫不影响别人的办公学习。背光效果不错，晚上不开灯也能操作电脑。屏幕色彩鲜艳，分辨率高，长时间工作不刺眼。看视频、电影简直是享受。电脑的操作系统功能强大，可以同时打开多个文件，运行速度超快。电脑管家用起来很方便，还有语音控制功能。机身很轻，出差携带方便轻巧。许多新功能还待学习发掘，总之，超出了我的预期。
【评论】屏幕效果：OLED显示效果不错，很清晰。
散热性能：目前还没玩游戏，双风扇应该没问题
运行速度：开机很快，运行流畅，不插电开省电模式流畅一般
外形外观：看了很多品牌，还是决定买的这款蓝色。3面金属，跟我的华为matebook14s 一样，手感不错。尺寸小一丢丢.
轻薄程度：重量一般水平吧.要是控制在1.3kg就完美了，充电器太大了，配个氮化镓就好了。
其他特色：其他特色：键盘手感不错，人脸识别带物理遮盖，32g大内存好评，配色不错。

缺点：没有雷电4；没有网口；没有指纹识别；没有氮化镓；不送双肩包，鼠标！！！

买的这款，自己搭配买单了一堆惠普配件（鼠标，鼠标垫，扩展坞，支架）😭
【评论】这是一个最好的时代！1T固态硬盘、OLED显示屏、4**制程工艺处理器、高颜值全金属机身，重量仅1.45KG超薄本，惠普品牌加身！体验以后的感觉可想而知！非常棒的笔记本电脑！
【评论】三面金属材质，外观简洁漂亮，屏幕色彩显示很通透，内在动力强劲（得益于AMD R7840H处理器，核显也很强），目前没有进行高强度工作，散热噪声控制得不错。支持windows hello 人脸登录，登录windows的确很方便。推荐32G内存版本，相比16G版本性价比更高一些。
【评论】之前使用的是735G5，质量那是杠杠的，这次换了星，主要看中了这块屏幕，收到，果然不错！大内存，大硬盘，玩坦克世界毫无卡顿！不错！
【评论】物流很快，当天上午下单，下午就到了。包装非常完好，没有任何磕碰痕迹，对商品的保护很好。
电脑到手非常惊艳，银色的金属质感，高端大气，细节处非常完美，非常轻薄，重量不到1.45kg，非常小巧。
系统运行流畅，屏幕是oled的，亮度非常高，视觉效果非常震撼，属于一流的笔记本屏幕。
amd锐龙的zen4芯片，性能非常强悍，同时功耗控制非常出色，风扇几乎不转动，核显性能吊打同级别产品。
非常喜欢这个电脑，期待他未来和我的相伴
【评论】拿回来正好一个周，大早上打开直接蓝屏了
【评论】速度快，质量好，OLED 屏幕色彩鲜艳，惠普国际大品牌做工杂实，性价比高，2.8k屏幕特别细腻，颜值巅峰，笔记本轻薄，续航能力强，军工科技严格检测！性价比非常好的一款产品！
【评论】外形外观：外观简约不简单，logo蛮好看的。
轻薄程度：整体还是很轻薄的。
运行速度：打开的速度很快，运行流畅。
屏幕效果：OLED 屏幕还是很棒的，高清，很适合观影。
其他特色：性价比高，7840h 32+1。
【评论】运行速度：运行速度快 不卡
屏幕效果：清晰很好👍
散热性能：很好
外形外观：外观漂亮又轻溥 办公方便
【评论】帮朋友买的，一直心怡这款笔记本很久了，趁着活动果断后入。惠普果然没有令人失望，做工精致，做工一流，满满品质感。机器运行速度快，屏幕通透，无论娱乐办公都能胜任。非常满意。
【评论】薯条标好看，OLED 屏幕整体显示效果非常好，锐龙7840不管是性能还是续航都有不错的表现，键盘手感舒适，很适合写代码看论文，非常好的一台电脑
【评论】这个电脑我是看offer5种草的，颜值高，性价比很高，屏幕很好，高刷，续航也还行，一天一充，最重要的是轻薄，比air5配妙控键盘还轻，真的很适合上班族。
【评论】电脑很好用，很轻薄，出门携带很方便，
运行速度：运行速度开机也很快，
屏幕效果：显示屏显示很清晰
散热性能：散热也很好，机子目前使用没有出现发热
外形外观：外形很好看，上班携带也很方便
包装很好，快递小哥配送也很到位
【评论】从外观到性能都完全符合我的期待。让人一见倾心，非常轻薄便携，屏幕画质也非常清晰锐利，视觉效果更加震撼，同时大容量启动加载非常快。
【评论】性能卓越，运行速度很快，很流畅，适合多用途任务，外观非常大气，全铝合金机身，摸起来手感很好👍，不沾指纹，面部识别开锁很实用，很喜欢
【评论】看中这台电脑好久了，终于下定决心购买。首先物流很快，今晚下的单第二天下午就到了。一开始特别志忑害怕机子有问题，开机流程问客服也非常有耐心回答我，以及更新 Office下载软件之类的有问必答目前已使用了十天没有什么问题。无论是工作还是娱乐，它都能满足需求，并提供出色的体验。如果你正在寻找一款可靠而功能全面的笔记本电脑，惠普星Book Pro 14绝对是一个很好的选择。
【评论】笔记本性价比不错，对比之后选的锐龙版120刷新的oled屏幕，屏幕效果很好，潘通色卡对比很不错，核显性能不错，办公没问题。
【评论】运行速度：很快，AMD处理器很强大，无敌快
屏幕效果：屏幕绚丽，120帧率好评！！！
散热性能：散热好，能效比强！
外形外观：时尚具有质感
轻薄程度：较轻薄！！！
其他特色：质感是真的好！！！
【评论】运行速度：机器运行速度很快，性价比超级高
屏幕效果：OLED屏幕画质非常细腻
散热性能：散热也非常好
外形外观：外观也很漂亮
【评论】运行速度：1t固态运行很流畅
屏幕效果：三星屏幕，显示效果比友商用料实在
散热性能：搭配一个笔记本支架很不错，主要拿来办公，散热ok
轻薄程度：很薄，方便携带
运行速度：7840h+32g大内存，程序多开，浏览器多开都没有问题
【评论】非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，屏幕分辨率很高很清晰，赞👍
【评论】很轻薄，大小也合适，除了有一点掉漆，其他的都可以。体验中，客服服务态度也很好。
【评论】给弟弟换了个新电脑，颜值高，符合大学生的审美需求，运行速度很快，希望能尽量用好多年。快递非常迅速。京东值得信耐，一直习惯在京东下单。方便
【评论】笔记本轻薄好看，颜色非常适合女生，开机流畅，屏幕显示清晰，听说惠普的笔记本综合功能不错，是个家用办公，正在激活，等用几天之后再来追评，
【评论】同时具备AMD R7-7840H的好性能和惠普的优秀品质做工售后，做出的选择，电脑到手很满意
【评论】屏幕感觉很好，金属机身质感也很不错，我特别喜欢里面的惠管家，遇到问题随时咨询解决，效率极高。
运行速度：好
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：不错
轻薄程度：好
【评论】惠普星pro14 2024新款真的不错，2天送到，收到货后验机无问题，第一时间联网后和惠普管家联系，工程师远程帮助激活office，分盘，设置等，方便快捷。重点是oled 2.8k屏确实清晰，1T+32g完全够用，充电器较23版改进很大，看电影，办公时散热声音很小，非常满意！！！
【评论】哇！粉色笔记本电脑好可爱啊！(｡&hearts;‿&hearts;｡) 这个颜色真是太甜美了，就像是春天的樱花一样，让人看了心情都变好了呢！而且，它看起来也很轻便，携带起来一定很方便。真是一个好东西！这个粉色笔记本电脑一定会成为好伙伴，陪伴度过愉快的时光哦！
【评论】公司采购用的也是惠普的商用轻薄本，惠普的的售后方面确实不错，特意个人笔记本也下手了惠普的，
这款book14笔记本确实轻薄颜值简约耐看。
锐龙R7-8845H处理器的性能也够用，锐龙性价比不错的。
总体满意，买推荐32G内存的
【评论】外形外观：非常好，磨砂的手感很好，有质感
轻薄程度：三斤重，比原来用的游戏本好多了
运行速度：最新款锐龙处理器，很快
屏幕效果：2.8k的分辨率加上oled面板，观感很高，感觉比自己用的2k显示器都要好
【评论】外形外观：外观非常漂亮，实物比照片漂亮的多，买给家里的大学生的，特别喜欢！
运行速度：32g，R7处理器相当给力，大学四年无压力。
轻薄程度：超薄学生本，比游戏本轻便小巧。
【评论】对比了很久终于下手买了，电脑颜值很高，淡淡的粉色女生用太适合了，开机设置也很方便，跟着小程序一步一步很快搞定，我的工作需要处理大量视频和图片，这个笔记本的色彩也非常适合，超级满意👍
【评论】重量在1.45公斤左右，键盘手感不错，屏幕显示效果不错，惠普售后帮开荒很不错，系统流畅。期待电池后续表现
【评论】首先就是颜值高，外观大气时尚，做工很精细。使用过程中，处理器运行流畅。散热功能也很好，机身这么薄的携带方便，同时续航还很可以!就是首次使用太麻烦了，一堆东西要注册！
【评论】这款电脑非常适合女生，很轻很轻，也很漂亮！性能不用说，大品牌值得信赖！电池也很轻！真的不错！！！
【评论】星系列电脑非常好看，性价比非常高，尤其是屏幕，非常的通透，键盘敲击也非常舒服，带了智能语音功能，非常方便，趁着五一期间的活动购买，感觉还是非常划算的！
【评论】颜值还可以，边角有割手感，A面D面有空鼓感，用手按有凹陷感，屏幕显示效果可以，键盘塑料略有廉价感，要是全贴合玻璃的屏幕就更好了，送的充电器属实沉重，联想那边都已经140w氮化镓充电器了，价格略贵
【评论】机身设计上是比较精致的，而且用的是金属亮片圆形的hp经典LOGO，笔记本当中，品牌的辨识度算是很高的了。整体银色金属感，铝制外壳，给人冰冰的感觉。极简是整体风格，符合年轻人审美。细节上很多地方为直角设计，搭配一定的弧形的导角设计，和常规割手感对比，更为友好。屏幕翻转上，更为人性化，利用翻转的同时带动中框保护层，把键盘面抬高，不用借住其它外力便能更好散热，打字更为舒适。
【评论】运行速度：开机启动快，打开文件一点秒开。
屏幕效果：顺畅是我喜欢的。
散热性能：声音轻，无干扰。
外形外观：美观大气时尚。
【评论】笔记本电脑收到了 做了好多攻略选择了惠普这款 性比价很高 物流也很快 拿到手很喜欢 推荐推荐～
【评论】笔记本到手了，外观很漂亮，轻薄便携，运行速度快，屏幕看起来很舒服，不伤眼，非常喜欢，挺满意的一次购物，惠普大品牌很放心。
【评论】机器送人的外观好看配置高携带轻便还有AI超能 最新的AMD cup速度太快了，值得拥有，喜欢的赶紧下手吧。
【评论】锐龙+OLED+HP薯条标，犹豫了半年，终于在最新款R7 8845H刚上市的时候出手了。宝贝到手后果然感觉物超所值，A面磨砂金属材质加薯条标很上档次，OLED屏幕色彩艳丽，尤其是黑色表现特别均匀纯粹。最后是喜闻乐见的数框框环节，锐龙R7 8845H，8核16线程，从各种评测来看略强于I社的U5，但价格便宜大约1000元，性价比无敌。
【评论】朋友推荐购买的，公司也有好多人用，这个机子使用非常给力，配置也高
【评论】外形外观：笔记本外观有质感，时尚潮流，银色版更显高端大气
屏幕效果：显示屏细节清晰盈亮
运行速度：宝贝不错，运行流畅，无卡顿，性价比很高
轻薄程度：轻薄小巧，方便携带
其他特色：键盘感觉很舒适
【评论】外观经典，电脑携带方便，对比各品牌电脑，朋友同事参考后果断入手此款，性价比很高，用于日常办公妥妥够了
【评论】不愧是惠普，电脑很轻薄。开机试用了一下，很流畅。颜值也非常高，太适合办公用了。京东物流也快，满意满意！
【评论】运行速度：速度非常快，没有延时
屏幕效果：显示效果清晰，色彩艳丽
散热性能：散热好，温度控制很好
外形外观：外观精致，灰色按键很显高档
其他特色：有远程工程师帮你解决一切问题，服务贴心
【评论】运行速度：速度快，开机也很快
屏幕效果：效果显示细腻
散热性能：散热很好
外形外观：金属材料、机身轻盈
轻薄程度：很轻
【评论】外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，材质手感不错。发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
轻薄程度：挺薄的见图，不重

外形外观：颜色没有那么粉但是确实不好拍出来，金属反光
散热性能：非常安静，很好
【评论】惠普HP 星Book pro 14 英寸轻薄笔记本电脑，银色外观大气高雅。配置好（锐龙R7-7840H，LPDDR5X高频 16G、1T，2.8K，120Hz，OLED屏），提供E管家服务，性价比极高。
【评论】收到货 用了几天才来评价的 机器主要用来处理图片用的 这个本不仅外观好看 重量轻 而且速度极快 非常满意
【评论】电脑颜值很高，速度很快，性能很好，好看也好用！我办公写文案剪视频都很方便，屏幕清晰！尺寸14寸刚刚好不大不小 能手拿，能装包！
【评论】电脑歹的很，外形外观特别漂亮，颜色也好看，新电脑运行速度就是快，屏幕效果显示也很好，散热性能不错。整体比较轻薄，办公学习打游戏都适用，强烈推荐，整体性价比不错，买的非常值。
【评论】外观漂亮，喜欢银色。笔记本轻薄，容量够大，运行速度快，切换反应很快。电池待机时间长，散热快，屏幕超清晰
【评论】粉色女士最爱，大小适中，屏幕清晰，速度快，容量大，非常满意！
【评论】绝对称得上是高性能的轻薄本，颜值惊艳，各方面的性能表现都非常不错，而且很均衡，非常适合日常办公。OLED屏幕惊艳！性能可以低画质流畅的刷D4出差时也不会无聊。
【评论】昨天下的单，今天就送到了，京东物流真快。听亲戚推荐用hp电脑，趁着优惠入手了一台，感觉非常好。果然是大品牌，智能化，按照说明一步步开机更新，希望后面的服务有保障。
【评论】电脑颜色非常漂亮，用起来也很顺畅！屏幕效果也非常好！
【评论】一线品牌就是不一样，面板丝滑，手感极佳。开机速度快，屏幕显示效果好，亮度高，对比度更好。音响效果非常棒。京东物流快，包装完好！
【评论】拿到货了，特别激动，赶紧打开，宝贝真的很不错哦，外观很精美，质量也很不错，赶紧体验了一下，觉得真的是物有所值啊，尤其键盘灯特别深得我心！！！目前使用效果很好 期待可以用挺久哦
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：很好
外形外观：超级漂亮
粉色是淡淡的粉红 很高级
【评论】续航能力强，很轻薄，屏幕非常清晰，分辨率高，颜值超级棒，粉色yyds，方便出行办公学习使用，强烈推荐！！
【评论】小巧，质量很好，运营速度也很流程，值得购买和推荐，包装也很牢固，没有破损，五星好评！
【评论】收到电脑后，包装很好，符合心里预期，相信惠普的品质，外观很奈斯，轻薄实用
【评论】新机发布，希望买32g内存，选择不多。感觉惠普比较稳定，第一时间下单， 当天到货！服务很好！
希望惠普应该不会让我失望，14寸笔记本带起来方便。
个人办公用途！
【评论】不管是手感还是外观，包括服务管家都非常满意，希望给孩子的第一个电脑能多用几年
【评论】电脑非常漂亮  运行很丝滑 自带惠普的管家软件很方便 很省心
【评论】头条夜里11点下单，第二天上午9点送到，自己安装软件过程很简单，笔记本运行速度快，画质清晰。
【评论】到货是惊喜🎁小朋友很喜欢💝第一台专用学习机🖥配置很高，运行速度很快，预装Win11很实用。还有电脑这个颜值确实高，是心仪心动的感觉✌✌惠普品牌历史悠久，专业就是不凡👍包装细节都很有学问👍以前也买过几个惠普笔记本🖥每次都有新升级👍确实值得称赞～为惠普电脑点赞👍为京东速度和客户服务点赞👍👍👍👍👍超五星好评⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
【评论】外形外观：嘎嘎美貌，一眼相中，非常满意👍
屏幕效果：2.8k屏幕非常清晰，观影效果👍清晰细腻，色彩丰富
运行速度：很流畅，日常办公足够了
总之，非常满意的新电脑，特别是e管家，对于电脑小白来说真的非常方便，满意👍
【评论】京东物流很给力，惠普星系列笔记本很不错，性价比高，银白色设计非常好看时尚，很轻薄，无噪音散热好，运行流畅，还有E管家服务，屏幕色彩确实很棒。
【评论】颜色很低调，给妈妈买的，她很喜欢这个颜色。性能配置上也足够使用，很轻薄，日常办公运行内存和存储内存也够用，价格合适，推荐购买。
【评论】运行速度：特别快 锐龙的处理器就是好用
屏幕效果：屏幕很丝滑120hz很舒服
散热性能：还可以
外形外观：很酷 薯条标很好看
轻薄程度：很轻薄
其他特色：Amd的处理器真的性价比很高
运行速度：32内存对我来说够用了
【评论】屏幕效果：屏幕特别清晰，眼睛舒服
外形外观：小巧可爱，人脸识别图标很Q
轻薄程度：单手拿取，单手开合
运行速度：运行稳定，处理快
【评论】手感好，续航能力强，屏幕分辨率高，朋友先买的一台，我感觉很可以，也买了一台
运行速度：流畅
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：美观
【评论】去年底就准备买了，这次看到出了新款，价格也良心，就直接买了。第二天就到货了，外观看起来很大气，做工也很好，准备使用几天看看效果。办公软件很好用，内存也够大。屏幕非常好，支持高刷，总体来说是很棒的购物体验。
【评论】目前感觉良好，运行流畅，做工精良。物流也非常靠谱，购物体验非常好。
【评论】轻便、手感好、续航能力强、屏幕分辨率高。屏幕感觉很好，金属机身质感也很不错里面的惠管家，遇到问题随时咨询解决，效率极高。
【评论】新机器到手 键盘的手感和质感都非常不错，目前还在开机设置中 期待后续使用 这配置办公非常nice
【评论】电脑做工很好，轻薄便捷，开机速度快，屏幕显示效果艳丽逼真，运行流畅的同时也比较安静，已经开始参与工作啦，简直爱不释手！
【评论】用了一天，很不错，运行很快，颜色清爽，操作很舒服，满意！
【评论】收到已经有几天了，看起来还不错。颜色很美，淡淡的看起来很舒服。安装也很方便，有专业人员远程指导。
【评论】有办公需求，看到有活动就赶紧下单定了，外观简洁大方，运行速度很快，挺好！
【评论】很好的一款产品比较适合办公来用收到立马就评价了，还是不错的，会持续关注
【评论】运行速度非常流畅  没有出现过卡顿的情况  屏幕也是一级棒  看电视剧非常的丝滑 这个分辨率色彩度我很喜欢   散热性能强  我觉得惠普的电脑颜值都很不错  超级轻薄一点都不重  非常值得入手的一款！！！
【评论】收货后用了几天，挺不错了，office激活时厂家技术支撑也很给力
【评论】晚上下单，第二天中午就到了，颜色很漂亮，很喜欢。e管家功能非常值得，轻松解决平常会遇到的小问题。
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
轻薄程度：好
【评论】电脑外观上就很好看，拿着很轻盈，使用起来很流畅，又好看又流畅，客服还会耐心指导 windows办公软件的安装，很贴心！
【评论】粉色非常漂亮，正版操作系统和office，性能和品质很好，特别推荐购买，听说嗮图和评价后还能送一个包包和鼠标，真为官方旗舰店的活动点赞。希望我也能得个包包。
【评论】外形外观：和商家图片一致，很精致很漂亮
轻薄程度：很薄，日常携带也很方便
屏幕效果：很清晰
散热性能：挺不错的
【评论】超帅的诶，真的很不错，开机很流畅，键盘光真的超酷，也非常轻薄，性能各方面都非常不错的，性价比也很高，这个价位里算不错的了
【评论】机子轻薄，运行速度快，赠送office，随身携带办公娱乐很方便。
【评论】用过妹妹的电脑同款感觉不错有活动就立马出手了，还是很好用的，性价比很高，活动力度很大很划算，超级推荐。
【评论】笔记本全新，没有拆封过的痕迹，很轻薄。这次的体验很不错。
【评论】选了很久，最后还是选了这款。发货速度超快的，在线客服也很给力，很快响应帮我做了分区，体验感不错，点个赞！
【评论】颜值真的很高，服务态度也很好，有什么问题客服都会积极解决，物流也快，第二天就到了，尤其是惠管家，真的巨巨巨方便，新手小白不会的直接滴惠管家就可以了。
【评论】性能够用，32+1t的版本是最划算的。屏幕素质真的好看视频特别清晰，接口2a2c够用，总结来说，是好机器
【评论】这款笔记本性价比很高，配置很顶；全金属机身，做工不错。
【评论】惠普果然是电脑行业中知名度最高品牌之一，打开崭新电脑面前焕然一新，画质是真的很高，续航也很可以，还用的是AMD处理器真的是很nice，虽然17寸但是办公啥的丝毫不影响，比我预料中的要好很多很多很多 真的很nice
【评论】是理想中的产品，轻薄手感挺好，物流也很快，值得点赞。
【评论】新机发布，第一时间购买，到货很快。惠管家服务也很好。很不错喜欢后续也不会失望。
【评论】这是一个好评模板，因为喜欢京东，买了京东PLUS 会员，常在京东买东西，订单太多，不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板，以前不知道~评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到20个京豆，我无论买什么东西都会这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第N次在京东买东西了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，超级好用，好评！！
【评论】产品到手了，有e管家帮忙开荒，十分省心，有问题直接联系。另外对比了好几个品牌，这款配置太给力啦！对于自己的工作应对绰绰有余，大赞！！！
【评论】非常好外观大气下次在来，客服态度很好，，
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很清晰
散热性能：散热比较快
外形外观：漂亮
轻薄程度：非常轻薄
其他特色：颜色很好看 而且运行很快
【评论】屏幕看起来很舒服，性能也还行，目前为止使用体验很好，后续准备打打游戏试试
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：风扇没声音
【评论】惠普星book系列真的非常不错，搭载锐龙R7-8845H 处理器，性能释放很给力，有节能、均衡、性能三种模式，还有2.8k和120hz，体验非常好，日常工作和打游戏都很流程
【评论】蓝色是我喜欢的颜色，非常好看！拍下第二天就送到了，重量在接受范围内，比我的Mac book air重点，屏幕效果不错，音质还没听，刚到手，使用一段时间再来评价！
【评论】1.&nbsp;惠普电脑性能卓越，运行速度极快，给我带来了非常流畅的使用体验，不愧是一流的电脑品牌！
2.&nbsp;惠普的设计十分精美，工艺精湛，无论是外观还是内在品质都令人称赞，是我非常满意的选择。
3.&nbsp;这款惠普电脑的稳定性让人惊叹，使用至今从未出现过任何故障，质量真的非常可靠。
4.&nbsp;惠普电脑的屏幕显示效果出色，色彩鲜艳，清晰度高，给我带来了极佳的视觉享受。
5.&nbsp;惠普的售后服务非常周到，遇到问题都能及时得到解决，让我感到十分安心。
6.&nbsp;惠普电脑的性能与价格比非常高，在同价位的产品中表现十分突出，性价比极高。
7.&nbsp;操作惠普电脑非常简单方便，人性化的设计让我使用起来得心应手，真的很棒！
8.&nbsp;惠普电脑的硬件配置强大，能够满足我的各种需求，无论是工作还是娱乐都游刃有余。
9.&nbsp;一直信赖惠普品牌，这款电脑再次证明了它的优秀，给我带来了超乎想象的体验。
10.&nbsp;惠普电脑的整体表现都非常出色，是一款让我十分满意的优质电脑。
【评论】完美符合我的需求：美观、容量大、性能强、便携。另外值得一提的是，配备了7*24在线的工程师，遇到问题可随时咨询，非常适合电脑小白。
【评论】电脑买回来用了几天，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点卡顿。
【评论】上午下单的，下午就到了，速度非常快，拿到手也很满意，颜值很高，屏幕看着也很舒服，不错
屏幕效果：好
外形外观：好
【评论】这款性价比高，颜值也不错，非常奈斯。
【评论】惠普星book.pro14真不错，晚上下单第2天早上就送到。收货后验机确认无异常后，就激活了Office办公软件。运行速度流畅，2.8k oled显示屏很清晰，32G+1TB内存办公学习完全够用。电池续航长，办公看电影风扇散热很安静，本人十分满意。
【评论】非常棒的一次购买体验！这款2024新款笔记本AI电脑，处理器升级为AMD Ryzen 7 8845H，无论性能，外观，画质，声音质量，噪音控制都很优秀。细节处理也很到位，待机息屏时电源键有呼吸灯，摄影头处加遮挡滑盖保护隐私。惠普myHP惠管家很贴心。希望在未来的体验中还有更多的惊喜值得期待。
【评论】笔记本我买的银色很好看，运行速度也快，内存比较大，电脑整个比较小巧，也很轻薄，外出携带会比较方便。除充电口在右边不太方便外其他方面都很满意
【评论】运行速度：超级快
屏幕效果：超级清晰 焕然一新
散热性能：很不错的 电脑专家
外形外观：这个是我喜欢的超级棒很轻呀
这个电脑值得推荐，对于小白来说 还有E管家协助呀 超级棒，服务超级好。力推。性能真的很好呀。
【评论】女朋友送的礼物！自己有一台台式电脑平时用来玩游戏，但是一直没有一台笔记本，因为工作只需要一个轻薄本，看了很久也纠结了很久。哈哈！这台电脑刚刚发售就到手了，真的很满意！
【评论】32g的ddr5，2t是m2，AMD的牛皮CPU，很好，性能怪兽，十年没买新设备，是该换了。2.8k屏幕，不会输Mac很多，性价比高
【评论】屏幕效果：非常好，没有坏点和漏光
外形外观：非常帅气，下单的时候就特别选了我喜欢的这一款
轻薄程度：适中，不像笔记本那么重。
【评论】惠普星14 Pro性能强劲，轻薄便携，屏幕清晰，续航出色，是高效办公和娱乐的理想选择，这次购买的是粉色的机器适合女孩子，非常满意！
【评论】包装完整，出产日期也在四月份，整体的机子很轻薄小巧，运行很快，屏幕也不晃眼，内存很大，给家人买的电脑，家人说使用感觉还不错！
【评论】上午买下午到，速度杠杠的，轻巧方便，颜值即正义。这质感，体验感真是越用越喜欢，体验了下玩星铁也没发烫，画质verygood
【评论】京东还是非常快的，今天一大早就到了，从开机操作到现在感受非常好，看起来非常有质感，刚开机键盘的背光也很漂亮，而且非常轻盈，适合我这种需要经常携带电脑的人
【评论】收到货后很惊喜，电脑外观非常漂亮，非常喜欢，运行也很快，按键舒服，总之使用起来非常顺手，这次的购物非常满意！
【评论】收到货惊到我了，非常轻薄，颜色也很好看，对于颜值控来说实在太爱了，还有键盘非常薄很好用，处理器强大，物超所值
【评论】包装十分简陋，箱子寄过来都遍了，虽然找了客服反馈，但这个必须批评。
电脑本身的话，外观确实不错，屏幕观感也比IPS屏好一些，不过，显卡512M显存真的不够用，会很卡，到手建议直接把显存给拉到4G。
【评论】实物是有点偏金属的玫瑰粉色，很耐看。我老公和我说这个屏幕很护眼，我也不懂。我是为了处理大数据的excel的表格买的，确实不卡。非常棒👍🏻
【评论】做了很多功课，最后选择了这款，真的很不错，颜色好看，响应速度也很快，最近活动价格非常合适，下单隔天就到了，好评！
【评论】很喜欢这个笔记本，屏幕显色度很高，外壳做的很好看，粉丝颜值特别高，这屏幕看的很舒服，推荐大家可以买，
【评论】到货很快，很迅速，e管家帮助激活了OFFICE，还安装了需要的软件，画面清晰，运行流畅，不错，首发新品，喜欢。
【评论】小粉颜值太高啦！比我之前的那个电脑轻薄很多又好看，用了几天安全下车，反正外观品控方面都没出现网上说的问题，自营还是有保证了！
【评论】很好看 好喜欢粉色这个颜色 客服服务也很有耐心 电脑也很好 一部很好的电脑 不要相信别的平台的对这个电脑的黑评 只有买了才知道有多好
【评论】朋友推荐买的惠普 对比了一下各个机型 还是选择了星pro 性价比很高 屏显特别清晰  快递包装完好 运行速度也不错
【评论】京东物流太赞了，包装妥妥滴，这款新上市的惠普的笔记本电脑外观设计简洁，质感非常不错，屏幕画面非常喜人，非常值得推荐，商家服务好！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】好看好看非常好看，粉色居然便宜那么多。百亿补贴真的超级划算。这个价格就能买到R7的性能。本人已经很满足了。
【评论】之前买过envy13，几年过去到了换新机的时候啦～很不错，键盘的手感很好。薯条薯条🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
【评论】电脑质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了。（电脑性能很强哦）
运行速度：快
屏幕效果：非常清晰
散热性能：强
外形外观：简约大方
轻薄程度：轻薄
【评论】很有性价比的一次网购，适合大学生的电脑
价格也非常合适，物流很快，值得购买
        ~沈阳农业大学
【评论】运行速度：很快，r7+32g确实流畅。
屏幕效果：屏幕很清晰，感觉比ips要好的多。
外形外观：薯条logo个性十足。
轻薄程度：这个厚度携带很方便。
【评论】电脑收到啦，物流给力！外形非常好看，很有质感，运行很流畅，用起来感觉非常舒服，重量也很合适，这个价格、这个配置不错哟！总之，棒呆啦！
【评论】电脑收到了，物流非常给力! 外形好看，很有质
感，运行很流畅，用起来感觉非常舒服，重量也
很合适，这个价格、这个配置性价比很不错!
【评论】轻便、手感好、续航能力强、屏幕分辨率高。运行速度：快
屏幕效果：佳
散热性能：很好
外形外观：很漂亮、高级
轻薄程度：很轻薄·&hellip;
【评论】运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：漂亮
买东西从来没评价过，但是惠普真的没有让我失望，外观和性能都很惊艳！
【评论】屏幕效果：好
运行速度：挺快
散热性能：声音小
外形外观：中规中矩
送给老婆的，挺适合女生，小巧轻薄。首发价格也香，相信惠普， 看后续使用效果怎么样
【评论】专门去体验店体验了下，实际收到的比工程机品控稍好点，总体下来还算可以
【评论】赞美京东物流效率，第二天就到了，屏幕超级细腻非常满意，就是后来检查发现外壳有点小瑕疵但是应该不影响使用，希望后续别漏液
【评论】OLED屏幕确实不错，看了就回不去了。
8845H虽然是7845H换皮，性能本身也够用，核显打个ff14还是能玩的。
整体还算轻薄。
【评论】运行速度：32G 内存够用了，虽然是板载的，但是也没有更换的必要了
屏幕效果：OLED 屏幕素质很好，效果确实很棒，多花的几百块很值
外形外观：蓝色的外观不错，薯条表是比原来的标好看，喇叭效果也很不错，比听个响要强
轻薄程度：挺轻薄的，还是挺有质感的，大品牌的
品控还是值得信赖的

不喜欢：
1、 充电器为什么还是大砖头，氮化镓充电器更便携，但是好在支持 PD 快充
2、 充电器口在右边，感觉很别扭
3、只有一个单条固态接口，后续扩容只能换固态
【评论】运行速度：挺快的
屏幕效果：120hz效果不错
散热性能：完美
外形外观：酷。值得拥有
轻薄程度：轻薄好用
【评论】收到心仪已久的笔记本，迫不及待的打开，外观炫酷，超轻薄，适合出差随身携带。电脑配置高，反应快，运行流畅，触控手感不错，满足个人办公所有需求。赶上秒杀活动，赶紧下单了，一直信赖惠普，值得拥有
【评论】电脑使用了一段时间，只是办公使用感觉性能上还可以，速度挺快，外形美观小巧别致，屏幕显示效果也不错，暂时没有发现其它的问题。
【评论】外形外观：金属外壳，结实。键盘灯柔和美观。
轻薄程度：轻薄，重量轻携带方便。
屏幕效果：屏幕明亮清晰，分辨率高，显示细腻。
运行速度：锐龙新一代处理器，开机快，运行软件快，办公学习足够用。
散热性能：散热效果好，看了一段视频没听见风扇响。
【评论】笔记本电脑质量不错，金属机身，坚固，手感也不错，待机至少8小时
【评论】特地用了几天才来评价的，总体来说电脑很不错。
优点：
1.外观漂亮，尺寸适合办公用
2.性能强悍，编程和画PCB速度嗖嗖的
3.OLED的显示器，色彩鲜艳
缺点：
1.系统自带的软件太多，拖累系统，得自己优化下
2.现在轻薄本基本都不带网口了，调试设备还得用转换器
3.OLED色彩太艳丽了，看时间久了，眼睛有点累
【评论】HP星Book 2024版，真乃笔记本电脑之佼佼者！其轻薄设计，携带方便，随时随地办公学习无负担。性能卓越，处理速度快，应对各种复杂任务游刃有余。屏幕清晰，色彩饱满，视觉体验极佳。电池续航长久，长久使用无忧。使用过程中声音也比较轻，总之，HP星Book 2024版，值得你拥有！
【评论】HP电脑外观简洁流畅、做工精良品质一流。开机后自带正版office 软件，键盘手感不错，运行流畅。
【评论】超薄本性价比不错，运行速度也可以，买来办公用的，面容解锁方便。
【评论】外观：粉色真的好好看，没有那么商务，也不会太过花里胡哨，真的很好看，而且它的屏幕真的很奈斯。
手感：摸上去挺舒服的，对一个女生来说，拿着也不重，键盘和触控也是挺好。
下午拿到手，检查了一下外观就开机了(有一个边角卡扣没扣好，有缝隙，轻轻按了一下就合上了，摇晃机身没有响声，应该是不会有影响的)
做了屏幕漏光和坏点测试，一点光都没漏，给我搞不自信了，坏点也没有，我还以为自己没有测对，还在网上看了好久，运气还是挺好的(˵&macr;͒〰&macr;͒˵)
它的电池适配器好大一个，虽然不是特别重，但是真的好大一坨⌓‿⌓
【评论】外观精美，触感丝滑，还没连电源，没开机，等下开机试试！
【评论】前面一台已经适应不了工作所需了 刚好看到惠普这款新本  购入！
【评论】工作中一直用hp的本，没有出现过任何问题，这次是个人购买，首选hp就是信赖。蓝色外观看着舒服，运win11运行流畅，屏幕显示效果好，32的内存满足当前使用需求
【评论】屏幕效果：看着还不错耶
散热性能：还没用
外形外观：蛮好看的，小小的粉粉的
【评论】电脑还是挺不错的，之前一直用的暗影精灵，买一个给妹妹大学用，轻薄性能也够用，可以可以！
【评论】使用流畅，外观精致，性价比拉满，惠普还是靠谱啊
【评论】台式机笔记本都是买的hp，还有打印机，目前用的挺好，要是充电线再轻点就更完美了。
【评论】笔记本外观大气美观，看影视画质好，流畅，其他性能还在慢慢研究中，期待。
【评论】电脑没有刮痕，机身颜色没有色差，昨天晚上下的单今天中午到。感觉还不错吧，没赠品。外观很好看。安全下车😘
【评论】给朋友买的，少数几款可选粉色的还是薯条标，朋友最后还是选了银色，收到之后说比较轻薄商务。hhhhhh
【评论】心心念念的笔记本电脑到手了，开心，电脑轻薄，用起来也顺手，视频像素不错，值得拥有
【评论】外观看着漂亮，对学生来说够用了。发货速度也快。好评
【评论】好评，趁着首发买的，价格很划算，小孩子喜欢蓝色，果断入手，以前用的惠普台式电脑，这次换个惠普笔记本电脑，携带方便。
【评论】外观比较轻薄，平时携带移动办公不会太累，14英寸的屏幕搭配1800分辨率也显得比较细腻，屏幕显示颜色较为鲜艳动态范围足够，r7 8845h多线程能力算是中高端水平办公能力很强，集显radeon 780M也有rtx 1050ti水平，能勉强玩点小游戏娱乐一下，总体性价比蛮高的
【评论】一个礼拜第二次购买哦，颜值没得说，小巧玲珑，美观档次高，值得购买！
【评论】从大学第一台笔记本就是惠普，品质毋庸置疑，这次购买价格实惠，OLED好屏加AMD全新AI好芯，接口齐全，工作游戏两不误。
【评论】二天就收下电脑了。拿到后笫一时间验机，无问题。根据开机提示进行设置注标，并激活了office和分盘。升机预装win11，配置高。oled2.8K分辨率，显像清晰。1TB十32G完全够用。开机快。颜值高，轻便，快捷。底部散热还好，比较理想的笔记本电脑。能有赠品就更好了，比如鼠标、电脑包等等。
【评论】因为工作需要，选了很久的电脑，正好看到首发就买了，可惜没有粉色，不过银色也很好看！
【评论】运行速度：买的24版    试了下很喜欢   键盘摸着也舒服除了开机19秒  其他都很快 不知道是不是新机原因
外形外观：颜值高
轻薄程度：挺轻的
【评论】最近办公要用笔记本，做了3天的功课，业务京东mall看了实体机，说实话一开始一直在thinkbook14和灵耀14考虑。最后看测评发现这款机器不错，颜值也高，恰好遇到百亿补贴果断下手。第二天就到家了，赶紧开箱验机，测了几个程序后非常满意，全新正品。
【评论】送货速度很快，第二天就收到电脑了，虽然最外层包装有损坏，但是里面还有一层电脑箱，电脑没有问题。先联网更新，联系e管家分的盘下载的常用软件,有面部解锁，在使用办公软件时几乎没有声音，只有在安装软件时会有一点声音，e管家服务很好。
【评论】这是第二次购买惠普笔记本电脑了，上次是2017年买的，可以说是寿终正寝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还不错挺流畅的。推荐购买，性价比很高
【评论】电脑运行速度快，比较了很多品牌和配置，最终还是选了AMD的AI芯片，性能好性价比高。屏幕清晰色彩艳丽。续航时间很长，键盘按键很大，打起来很舒服。
运行速度：快
散热性能：通使用基本不会太热，听不见风扇声。
屏幕效果：清晰
外形外观：外观简约耐看
【评论】质量很好，很轻薄，很适合办公使用，很满意！
【评论】整体来说超级满意，第一次买惠普的笔记本，重量控制的还可以，比想象的要轻不少。键盘是我喜欢的那种踏实的质感。这个价位算是超级有性价比的了
【评论】颜色很好看，用起来特别顺手，屏幕超舒服，物流也超快的
【评论】商品快递很快，使用体验很好
【评论】惠普电脑还是很给力的，家人很满意
【评论】安全下车！！微醺粉真的超漂亮，送货速度好快好快，昨天天半夜下的，今天下午就收到了。e管家很靠谱！新的生产力来喽！
【评论】反应很快。送的软件也都实用。挺好的京东买的准没错
【评论】办公还是笔记本电脑方便些，京东还是一如既往的快，5月1日下单，5月2日收到货了，这几天忙着没有评价，电脑很流畅，刚开始用win11系统还在摸索。
【评论】实物颜值很高，运行速度很快，很早之前买的畅游人系列，那个运行内存才8g，这次直接买的32g，屏幕很清晰看剧不错。
【评论】看视频和论文续航七小时出头，还是不错的。外观设计比同价位要好很多。OLED屏幕清晰。触摸板如果能设计成不可按压式就更好了。总而言之，这个首发价格挺值得。
【评论】颜值一流，速度还可以，办公效率提升不少，目前还没体验过游戏，不知道玩网游咋样，后续追评，电源适配器是真的挺重，掉分！
【评论】收到打开后第一眼感觉屏幕效果确实好了不少，原来用的envy13，键盘手感也不错，开机注册花了点时间，整体满意
【评论】运行 棒棒哒值得推荐
【评论】运行速度：挺好
屏幕效果：很不错
散热性能：可以可以
外形外观：真的太喜欢这个颜色啦
轻薄程度：很轻很不错
【评论】笔记本轻薄，手感很好，颜值高处理器不错，性价比高，屏幕观感不错屏幕清晰，运行速度也快，散热不错，随身携带方便，粉色很好看
【评论】快递速度真是从来没失望，因为有事儿外出跟快递小哥去了个电话，优先给配送了，感动。电脑手感到外观都很好，用惯了惠普，性价比最高。
【评论】外形外观：好好看，颜值很高
轻薄程度：很好👍，
运行速度：还行，很方便的
散热能力：底下那一片散热很快，而且很静音
其他特色：它的背光键盘我很喜欢，而且还可以调亮度
京东到货速度很快，第二天就到了
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：快
外形外观：好看美丽
轻薄程度：薄
其他特色：漂亮漂亮
散热能力：快
运行速度：快
【评论】运行速度：非常好
屏幕效果：很好
散热性能：非常好
外形外观：是我想象的样子
轻薄程度：五星好评
值得推荐购买，已经推荐给室友了哟
【评论】物流很快，电脑颜色很正很漂亮，惠普服务人员很热情高效，对于我们不清楚的问题都能及时解答并帮助解决
运行速度：很快
屏幕效果：很鲜艳，但不刺眼
外形外观：很漂亮
轻薄程度：不错
【评论】整理做工非常有质感，而且 oled 屏在这个价位非常少见。32+1024 存储可以用很久。也是未来笔记本趋势所在，售后服务态度也非常棒。
【评论】外形外观：整体很漂亮，银色用多了感觉蓝色也很好看，就是充电和hdmi接口在右侧有点挡手
轻薄程度：很薄，携带方便
屏幕效果：oled的屏幕很亮很艳丽，没有坏点
运行速度：惠普出厂预装的软件太多了，还藏了一个wps，建议卸载
其他特色：官方售后态度很好
【评论】笔记本外观简单好看，重量轻便，开机速度快，现在用电脑不多，但感觉非常不错，因为线上购买，客服也发一些教程，非常方便，体验不错，价格也合适
【评论】电脑外观美丽大方，银色很喜欢，性能也不错，而且价格也划算，好看的薯条标记，最主要的是它整体的使用情况不错，我已经购买了，大家赶紧冲吧。
【评论】运行速度：一个字儿快
屏幕效果：惊艳
散热性能：好
外形外观：时尚
轻薄程度：薄
运行速度：快
【评论】运行速度：速度不错，毕竟是顶配目前
屏幕效果：效果还行，就是别在暗处看。至于说到的屏幕有问题，在观望
散热性能：还可以，目前基本上没声音
外形外观：好看，薯条标。金属制感拉满
【评论】运行速度：32G内存，运行速度快，流畅不卡顿😝
屏幕效果：oled屏幕，色彩艳丽，分辨率高🥳
散热性能：R7-7840H处理器，性能强劲😎
外形外观：精致薯条logo，美极😍
轻薄程度：14寸a4纸大小，小巧便携 🥰
其他特色：上午下单，下午送达，京东速度🤩
【评论】5000元左右的笔记本选了很久，最终下定星14pro，大牌、颜值、配置都是相当合适的，加价100选了外观粉紫色确实好看，cpu特意选的amd7840h，据说是最强核显，犹豫了intel但是32bg还是更适合我，不用为未来内存不够担忧，很适合上班族，14寸的显示屏完全够用而且很轻便，目前使用没有任何问题，很满意
【评论】外观很酷炫，很喜欢这个小屏的电脑，配置也还可以，就是只有极限的电脑，要是配置再丰富一点那就更好了。不过这个价格已经很实惠了，值得推荐
【评论】外观相当酷炫，屏幕效果超出预期，运行速度很快，散热性能良好，超轻超薄机身，简直是外出旅游必备神器！大爱无原则！
【评论】简直是神器，性能非常好，也不发热，续航也很强，外接显示器双屏办公简直不要太舒服。
运行 jetbrains 全家桶非常流畅。强推办公人人士 程序员使用
【评论】屏幕效果：oled效果好，黑色很逼真

散热性能：静音安静

轻薄程度：轻便很薄
【评论】好轻好漂亮，买来送给老公的，真的超帅。设计工艺和方面都超级好，键盘体验不错。非常满意。
【评论】颜值在线小巧轻便，外观有质感.在同价位的笔记本里性能还是比较不错的，操作了一番体验流畅，屏幕质量杠杠的
【评论】纠结了好几天，还是出手惠普了，大品牌比较放心，颜色也很好看，很低调的粉，就为了这个颜买的，配置也不错办公用错错有余，买的32g多用几年
【评论】电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好。反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
【评论】一直以来选择惠普的产品，一如既往的好性价比高；薯条LOGO很好看，平时画画图，做做ppt毫无压力，
屏幕效果：清晰度赞
运行速度：可以无脑选择大厂
轻薄程度：女生拿都不费力
【评论】对比了好几家还是薯条标好看，16：10非常nice，金属机身散热也不错 高强度使用也没有很烫，体验很棒，够轻，够薄，耐看 非常喜欢。
【评论】买这个笔记本真的是一波三折，原来选的不是这一款，买了好久也没有收到，最后还是退货了，换了这一款，颜值很高，速度很快，体验很不错
【评论】屏幕显示很好，重量合适，使用流畅，用了两个星期没遇到什么问题，能效比优秀，没怎么听到风扇声音，AMD YES！
【评论】笔记本性价比高，运行速度快，屏幕超清晰，外形漂亮。孩子很喜欢，客服服务好，快递也快。之前选了同款16寸，发现屏幕太大了，换了14寸，京东服务很好。
【评论】新电脑运行非常快，OLED屏幕清晰，性能价格比很好，惠普自带程序E管家非常实用，可以直接让惠普的工程师远程接管电脑，帮忙设置
【评论】14寸大小正好合适，很轻薄，粉色外观漂亮，屏幕显示很清晰。
【评论】正在安装，被粉红经济秒到了，很喜欢我的笔记本，淡淡粉红色，粉偏紫，很不错
【评论】电脑屏幕不错 用起来很流畅 logo有格调 价格也合适32G内存应该能用很久吧
【评论】机身很轻薄，外观好看👀 运行很流畅，matlab仿真毫无压力，续航表现也不错，值得推荐
【评论】非常满意的笔记本电脑，已经购买第二次，给家人添置的设备，精巧实用，外观不错，做工精湛，性能足够，非常满意。
【评论】外形外观：可以
散热性能：可以
屏幕效果：可以
运行速度：可以
轻薄程度：可以
散热能力：可以
运行速度：可以

缺点：物流太慢了，下单就缺货。缺乏指纹识别功能。没有usb4.0接口。充电器过大过重。
【评论】给女儿买的，粉色的非常漂亮，运行速度也很快，一次愉快的购物。
【评论】电脑外观很棒，银色大气，线条流畅，价格实惠，屏幕清晰，适合办公使用，性价比高
【评论】物流很快、快递小哥辛苦了，上门配送神速、服
务态度超好，包装很好无破损、待机时间时间长、
续航能力强，充满电能用两天，美观大方上档次、
手感超级舒服，做工精细完美无瑕、使用方便快
捷简单、系统流畅不卡顿，服务保障很好，赞一
个!
【评论】首次在京东买电脑，送货速度很快，包装严实，封签完整，放心冲，比较了一下最终选择了amd的处理器，目前使用感受很好，铁子们，需要可以冲。
【评论】运行速度：配置拉满，虽然是集显，日常办公使用起来足够了。
屏幕效果：屏幕显示效果极好，2.8k屏幕，色彩细腻，oled很不错。百分之百色域，很适合绘图使用，色彩精准。
散热性能：目前用来发热不明显。
外形外观：外观简洁大方，薯条标高端。
轻薄程度：十四寸电脑不会太重，携带方便。
电脑音响水平也很高，听音乐看电影都是极大的享受。
总之非常喜欢，性价比极高。
如果充电接口放在左侧，就更好了。
【评论】终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，说实在，这是最让我满意的一次购物，下次继续&nbsp; 京东速度真的快，品质保证，会员没白看
【评论】首先！非常好的屏幕，OLED一眼亮眼，绝对意义上的一块好屏

usb接口和充电口放在了右侧不是很顺手，如果能放在左侧就最好了

另外键盘背光分三档（亮/暗/关），暗的那档反而字符看不太清，建议开亮的那档或者白天可以关闭背光

结合价位来看，性价比拉满，金属材质完全不会有中端机廉价感，续航方面可以大声的喊出AMD yes！轻度办公office三件套wps再来点爱优腾绝对够用了

最后，粉色女朋友用也很喜欢很好看
【评论】非常喜欢，这个外观太适合女生了吧粉粉嫩嫩，开机也很丝滑流畅。满意！！！
【评论】运行速度：I7的速度32G的内存固态硬盘，速度杠杠的
屏幕效果：色彩饱满，效果很好，分辨率很高，镜面效果
散热性能：右侧散热有点不人性化
外形外观：银色外观高端大气，还可以配合贴纸更加娘炮
轻薄程度：超薄办公本
【评论】这款惠普蓝色星bookpro笔记本电脑真是太棒了！它的外观设计时尚大方，硬件配置强大，运行速度飞快，无论是办公还是娱乐都非常流畅。键盘手感舒适，触摸板反应灵敏，续航能力也相当出色。总的来说，这款电脑性价比非常高，值得购买！
【评论】颜色很好看，运行速度流畅。轻巧方便。适合办公，发货速度好快，可以用手机充电器充电，出差旅行方便。
【评论】运行速度：非常快，锐龙的处理器没得说
屏幕效果：超清显示 颜色效果也很棒
散热性能：刚用 感觉没啥噪音
外形外观：非常好看 看了朋友买的同型号 一眼看中 果断下手
轻薄程度：非常便携
【评论】惠普星电脑💻||颜值很高  使用流畅
指纹解锁很方便
轻办公很适合！终究还是对惠普下手了！   星14Prop ，努力成为更好的自己
指纹解锁🔒这个设计真的很懂金鱼记忆的我
仅日常办公没有高配置需求
So···总体目前还是挺满意的
比起我的旧联想好不要太多了
只需要用十分钟的事情 结果联想卡了两小时
【评论】挺好的小电脑，和同事的小新pro比了下这个颜值更高，CPU7840和8485差不多，这个还是选择了星Pro
屏幕效果：2.8k oled 120hz 很很不错
散热性能：当前室内24度 办公听不到风扇声音
外形外观：最喜欢薯条logo
运行速度：7840h  32G内存 够用3年了
【评论】颜值很高，验机没有问题，屏幕的清晰度，色彩深得我心，尤其要说下E管家这个功能太赞了
【评论】京东物流速度快，年前趁搞活动购买的，性价比超高。最爱惠普的键盘，敲起来很舒服，电脑运行速度也快，机身轻薄，自重刚好，银色颜值高。
【评论】设计时尚，便携性好，非常适合外出携带。
配置高，性能强劲，反应快，能够满足各种需求，如游戏、办公。
性价比高，笔记本电脑性价比高。
【评论】第一次在网上买，不是翻新机。
屏幕效果：没有坏点 
运行速度：很快 
散热性能：很好 
外形外观：很漂亮 其他特色。
【评论】发货还得是京东，头一天晚上下单，第二天上午送到，微粉很好看，媳妇很喜欢，电脑速度很快，够用了，轻便，键盘用的很舒服
【评论】小巧方便携带，屏幕超级清晰好看，运行速度较快，散热设计合理，外观设计风格时尚
【评论】非常喜欢惠普的电脑。非常的喜欢。
运行速度：非常的快，非常的迅速。
屏幕效果：非常的清晰。
散热性能：非常的好。
外形外观：非常的不错。非常的好看。
轻薄程度：非常的轻薄，我很喜欢。
其他特色：整体都非常的不错，非常建议购买。
【评论】笔记本外观精美，非常轻薄，便于携带。运行速度快，使用体验非常丝滑流畅，键盘触感也不错，日常办公足够用了，推荐。
【评论】发货超快的，包装很好。首先，电脑颜值很高，银色很好看，很轻巧，屏幕色彩很鲜艳，音质很好听，有现场的感觉。电脑运行很快，处理器很赞，键盘的背光也很好看，总之，很满意。
【评论】电脑轻薄，很适合办公。
静音，散热很好。
屏幕不刺眼，非常柔和。
使用了一会感觉太棒了，下次还会采购的。
【评论】粉色很好看 很大气 包装也很好 没有破损 用起来很顺畅 很喜欢
【评论】超级棒的一次后续购物，粉色是小女生超级喜欢的，运行流畅，CPU运算超级快，内存大，硬盘1T完全够用，非常值得推荐一款超性价比的笔记本电脑
【评论】对比了很多，最后选了这个，性价比非常高。屏幕颜色很好看，使用流畅，键盘背光灯可调节，logo高级，颜值很高，推荐购买！
【评论】外观漂亮，按键灵活，个人超级喜欢，好看好看😍
【评论】颜色很好看 ，手感也不错～全感屏幕，防蓝光 dc调光，屏幕很舒服  办公用各项性能非常适合 表扬 e 管家 服务很好
【评论】外形美观，开机速度很快。售后服务解答也很快。不错
【评论】外观简洁大气，轻薄手感好，颜值高。配置强劲，性能超棒！散热快很静音。电脑运行流畅，进系统超快！屏幕分辨率高，还有120Hz高刷，性价比高！👍👍👍！京东物流快，隔天就到！
【评论】选了很久才选了这个机器，性价比高，到货速度超快，收到机器第一时间拆开看了，颜值非常高，效果也非常不错，回头有朋友要了再推荐这个
【评论】抱着尝试购买的新电脑非常的时尚，运行流畅，办公室办公非常大气。
【评论】外形外观：给老婆买的，淡淡的粉色很适合女性，颜值担当🥰🥰🥰
轻薄程度：超轻薄，带出去很省力
散热性能：目前没有出现发热发烫的情况
屏幕效果：颜色很舒适 长时间工作对着屏幕 眼睛也没有不适
运行速度：运行速度超快，开机关机秒杀旧电脑，工作
【评论】机器外观和屏幕没啥瑕疵，金属外壳质感很好，屏幕素质也挺不错的，期待使用中的表现。
【评论】⭐电脑到了，还挺快的
⭐按开机流程验机后，外表完好，没有瑕疵
⭐开机后跳过联网，试了一下键盘手感还不错，触控板也很灵敏。之前在网上看到别人开机有问题我也没遇到，总体来说比较顺畅
⭐自带的office激活也很方便，运行过程中也很流畅
⭐屏幕特别清晰，色彩也很不错，惠管家分盘也很方便，还帮助解决了一些问题，对电脑小白来说很友好
【评论】经过对比，最终选择了这款笔记本，外观很精致，超薄超轻便于携带，系统自带办公软件，在安装其他软件时遇到问题，客服直接远程处理，售后服务很赞👍🏻
【评论】整体很漂亮，笔记本轻薄，开机速度也快，按键丝滑，实用性很好，售后服务很及时回答问题
【评论】首先就是外观太漂亮了，大气时尚，做工很精细。使用过程中，处理器运行流畅。散热功能也很好，机身这么薄的同时，续航还很可以！最最最惊喜的是，屏幕太赞了。客服回复也特别及时，太满意啦
【评论】电脑轻薄，运行流畅，解包方便，office激活简单。外观好看，性能不错，客服响应很快，有问必答，服务贴心
【评论】屏幕很清晰、颜值超高！昨天用图吧工具测试了性能、屏幕、键盘等各个方面，都不错！续航能力上，用了最起码5个小时了吧，还剩50%（只开了word写论文）
【评论】非常轻薄，性能强悍，不愧是锐龙R7；
OLED屏幕素质真不错，音质也完全OK
【评论】电脑小巧强悍 颜值爆表 运行流畅，是学生党的必备，是上班族日常办公的不二首选，屏幕分辨率很好，OLED屏非常舒服 ，而且充电口与usb接口做了改善 ，非常值得拥有，物流很快，只一天就到达，包装很用心，没有磕碰
【评论】电脑到手很惊艳，屏幕的显示和色彩超越fps太多，高频内存用起来很爽，出门办公神器
【评论】机型超薄轻便，运行快，屏幕分辨率高，外观简约大方，用着特别顺手
【评论】电脑外观很喜欢，还是粉色的，太合我心意了，开机速度挺快的，散热性能可以，没有什么声音，屏幕没问题，挺轻薄的，满意。
【评论】非常喜欢惠普这款电脑的手感，外观很漂亮，使用起来非常流畅，适合女生用
【评论】服务态度好，发货速度快，到货包装好，本本颜值高，屏幕显示非常完美，运行流畅，好评！
【评论】颜色很漂亮，我是冲着颜值买的，不过这个性能也很不错，拿来上网课绰绰有余。很喜欢，非常不错。我很喜欢，实物真的很好看。
轻薄程度：还可以
【评论】作为一名消费者，我非常满意这款电脑。首先，它的外观精致、时尚，给人一种非常好的第一印象。同时，电脑的操作也非常流畅，使用起来非常舒适。

在使用体验上，我觉得这款电脑的性能非常出色。无论是处理日常工作任务，还是运行一些较为复杂的软件，它都能够轻松应对。同时，它的电池续航能力也相当不错，可以满足我在外出时的需求。

总的来说，我对这款电脑非常满意。它不仅拥有出色的性能和精致的外观，还能为我的日常生活和工作带来很大的便利。我强烈推荐大家尝试这款电脑，相信它一定不会让你失望。

当然，每个人的需求和使用习惯都不同，所以在购买前，建议大家根据自己的实际情况来选择。同时，也要注意查看产品的售后服务，确保在遇到问题时能够得到及时有效的解决。
【评论】运行速度很快，屏幕效果非常清晰，外观轻薄，粉***比较喜欢。
【评论】用了一个星期了，暂时没什么问题，很流畅，颜值也很漂亮，惠普e管家也很好用，不会的就问他，也没有什么声音
【评论】这款惠普HP 星Book Pro 14英寸轻薄办公笔记本电脑(锐龙R7-7840H LPDDR5X高频）性能好且16G 1T拥有 2.8K 120Hz OLED屏银，这款笔记本的屏幕真的很好，十分清晰，触控板十分流畅，看起视频嘎嘎爽！
【评论】外观精美它的设计简约而时尚，线条流畅，给人一种高质感的印象。而且它的颜色也非常漂亮，让我爱不释手。轻便易携，电脑很轻薄，携带方便，适合我随时随地的工作娱乐。物超所值：，合各方面来看，这台电脑的性价比非常高，绝对是物超所值的选择！
【评论】机器性能非常好，开机界面美观、开机速度快；机器配置较高，外观美观、新颖，非常满意的一次采购，推荐大家购置该机型！
【评论】物流真的是快，昨天晚上下单，今天下午收到了，收到之后马上查看电脑果然是一分钱一分货真的很不错，很薄，主要就是之前的电脑太重，感觉这电脑的配置，性价比都很符合我意，使用一段时间再来反馈体验感.
【评论】电脑非常小巧，非常轻薄，屏幕素质优秀，使用起来很舒服，到手跑分一百多万，在轻薄本里面可以说是顶尖的了，很nice
【评论】运行速度：运行流畅，一点不卡顿，反应灵敏
屏幕效果：屏幕超高清，全屏看的很清楚
散热性能：散热好，使用时声音很小，没有噪声
外形外观：银色外壳，有种高级感，轻薄，便于携带
【评论】收到了，颜值很高，做工精细，14寸拿着非常轻，老婆非常喜欢。
【评论】首先外观就很吸引人，女生用，粉色很漂亮，外科也比较有质感，键盘与机身一个颜色也喜欢 开机速度也快，屏幕清晰，整体还是很不错的。
【评论】嘿嘿，纠结了很久，还是拿下了这款电脑，使用感受非常不错，颜值是真的很高，非常喜欢微醺粉这个颜色，然后惠管家真的是非常贴心，对于电脑小白来说简直是福音。
【评论】犹豫很久了，终于下定决心购买了，物流很快，机身轻薄，薯条logo很好看，很有质感。性能很好，一点都不卡挺流畅的，人脸识别也很方便。整体很轻薄，携带很方便，很喜欢
【评论】好好看&hellip;好用，轻便，连续使用五六个小时没有发热的情况，淡淡的粉，速度也很快，没有电流声
【评论】物流快，笔记本很轻便，颜值超高^_^^_^
【评论】外形外观：粉色的很好看
屏幕效果：oled屏幕杠杠的
轻薄程度：拿在手上很轻，手感很好
运行速度：运行速度很好，这个价格值了
【评论】颜值出众，快递速度真是太快了，凌晨下单白天就到了，尺寸合适，人脸识别很方便，惠普真靠谱。
【评论】挺好的，颜色很漂亮，是粉色的，我很喜欢，物流超级超级快，我今天早上买的，下午到了，我都怀疑了，快递包装不太好，但是电脑没问题，找的远程操作，省了很多麻烦
【评论】运行速度：非常好
屏幕效果：2.8k真的超级清晰，高清屏幕！
散热性能：挺好的
外形外观：非常貌美 粉色超级好看！
【评论】好喜欢这家的售后服务啊！！！！超级赞的！！！！买回来之后一直弄不好，但是客服小姐姐也很有耐心！！！好喜欢😻
【评论】当到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，满意的一次购物，颜值是真的没话说，材质很好，物美价廉，大小合适，是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！
外形外观：外观完美，有几个颜色可以选择，我选的是银白色，也很好看呢，颜值很高，没有磕碰划痕什么的，拿起来手感也很好。
屏幕效果：显示很清楚，贴了一张保护膜，想看的更清楚的可以撕掉保护膜哦。
其他特色：键盘会发光，在晚上也可以愉快办公哦
【评论】运行速度：不卡挺灵敏的
屏幕效果：清晰个人非常喜欢
外形外观：颜色很是喜欢
轻薄程度：薄度满意是我想要的类型
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：超级好
散热性能：非常好，可以放心购买，真的是物美价廉，以后买电脑就选他家了
【评论】用起来不卡，不错，外观漂亮大气，上档次！运行速度还可以，这个价钱值得，可以购买，我觉得你很不错，赠品还多！不错！
【评论】运行速度：整体来说还是不错性价比特别高配置也不错，用着感觉很方便快捷！
屏幕效果：比较喜欢这个尺寸大小携带方便
【评论】特别好！速度办公够用，激活客服讲解的很明白，辛苦！！！键盘有小键盘特别方便，整体非常不错，价位也合理！推荐！！！
【评论】买了这家店的电脑花了将近2000米，用起来很顺畅，感觉速度非常快，不错的一次购物，而且各方面都有保障。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：够大器是我喜欢的
轻薄程度：很轻薄
其他特色：客服很好，很耐心解答问题
【评论】从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
上次买到这么好用的东西还是上次！
包装非常好，很严实，值这个价格
【评论】用了三天，整体不错，性价比高。屏幕清晰度高颜色也挺好。整机长时间运行，偶尔会卡，全集成的通病。看片上网肯定是够用。15.6的屏幕可视大，看片舒服。电池续航中规中矩。
【评论】续航能力很强，低强度使用机体不烫。流畅度尚可。右侧数字键盘非常方便！好评。附带的充电器有点小问题，商家极速补发，售后满分！
【评论】我是买来用于工作日记和表格之类的文件。这款电🌵值得购买！没有什么味道，用起来还可以😘，没有不舒服的地方😶，所以我还蛮喜欢的脑性价比超高。颜值好看。开机，关机，然后速度蛮快的。
【评论】买来办公用的 ，开机非常快 一点不卡，价格合理 物流超快 第二天就送到了，收到之后很惊喜 祝老板生意兴隆
【评论】特别特别满意👍，超级好看实用😍，网速也不卡。客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！ 有需要的可以入一台
【评论】货到了 物流非常快 一天就到了  开机几秒  屏幕清晰  速度快不卡顿  这么优惠的价格入手真的超值
【评论】商家服务态度非常好，耐心解决问题。第一次在网上买笔记本电脑，担心不好，卖家帮调试好后效果很不错，办公用性价比还是很高的，本本也很轻薄便捷，谢谢卖家
【评论】目前使用机器还不错，满足日常办公需求，这个价位可以了
【评论】这真的是我第一买，朋友推荐，很满意。刚买来需要充电才可以用。
重量轻薄，外观好看
续航：充完一次电，可用2～3小时
散热：我一般用半小时，就没怎么用，对于半小时电脑不会很热
客服态度好，对于提出问题一一解答
【评论】屏幕效果：很高清 就是小了点但是不耽误
散热性能：听了一下午音乐了也不热
外形外观：很轻
轻薄程度：厚度我感觉还可以手感挺好的
【评论】电脑非常好用，流畅不卡！下载很快！屏幕清晰，鼠标键盘都很好用！外观设计也很漂亮！
【评论】质量很好 服务不错 颜值好看 需要的可以认购
【评论】拿到货了，特别激动，赶紧打开，宝贝真的很不错哦，外观很精美，质量也很不错，赶紧体验了一下，觉得真的是物有所值啊，值得回购，喜欢的小伙伴们就不要犹豫了，赶快下单吧！
【评论】外观设计漂亮，配置高，使用很不错，性价比很高，值得推荐
【评论】电脑收到后使用有段时间了，感觉很好！
【评论】物流特别快。服务非常好。东西也不错非常好。非常适合办公
【评论】我使用这款笔记本电脑工作非常方便，它的轻巧便携和长久续航让我印象深刻。这款笔记本电脑的价格合理，性价比非常高，完全符合我的预期。这款笔记本电脑是我见过的外观最漂亮的设计，质量也非常优秀。
【评论】快递收到了，电脑颜值很高，打开用了一下，感觉不错，很丝滑，家里用的移动的网络，也完全不卡，下载东西也快，赞
【评论】收到第一时间就打开了，联系了客服怎么激活，客服小姐姐也很有耐心，激活了几分钟就好了，运行速度也挺快的，外观非常漂亮，很精致
【评论】快递已收到，速度很快，昨晚下的单今下午就收到了，打开使用了一下感觉挺不错的，反应挺快，外观也很满意，包裹的很安全，屏幕显示光线看着也挺舒服，客服也是很耐心的帮忙解决提出的各种问题！很满意的一次购物！
【评论】快递非常神速，两天就收到了。这个价位的电脑真的很超值。做工细腻，运行速度也很快。屏幕效果好。点赞👍
【评论】运行速度：很不错，做表格完全够用了
屏幕效果：很清晰了的

散热性能：不打游戏不会发热，良好
外形外观：这个真的薄款，很舒服好看
轻薄程度：薄得很
其他特色：看起来很不错
【评论】宝贝收到了 质量很好 外观大气 物超所值 价钱实惠 值得购买 客服很耐心的指导如何激活 感谢🙏🙏🙏
【评论】电脑很漂亮，很新，用起来蛮快的，还送了一个鼠标垫和两个鼠标（一个有线，一个无线），还有一张键盘保护膜，还有充电器，客服服务态度也很好
【评论】运行速度：十分流畅
屏幕效果：很清晰大屏追剧很方便
散热性能：正常，还可以 赠品很多值得购买总之很好
【评论】收到货三天了，由于有任务一直没打开，今天打开首先感觉很轻盈，画面清晰，客服服务也很到位主要办公用这个价位已经是物美价廉物超所值了，值得入手

屏幕效果：很清晰
外形外观：很哇塞
轻薄程度：很薄很轻便
散热性能：棒
【评论】颜色很好看，系统很流畅，笔记本薄厚正好，来回拿着也很方便。这个价位性价比很高了。总体现在体验很好，很满意。
【评论】11的系统，刚开始用不习惯，后来可以了，质量不错，价格实惠，售后也很好，鼠标键盘都很好用，办公用完全可以
【评论】不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
【评论】商品很好，物流也很快，东西也不错。
质量也很可以，服务态度也很好，大小特别好，很喜欢。建议购买。
运行速度:快
开机速度:快
【评论】电脑非常好，特地下载的游戏试过了，不卡，音质也很好，画面清晰。值得推荐购买！客服服务态度也很好，不懂的一一给你说清楚！
【评论】电脑颜值很高 很流畅 客服回复也很耐心 值得选购🎉🎉🎉
运行速度：好
屏幕效果：好
轻薄程度：好
【评论】已经用过一段时间了，效果不错😍，客服服务有耐心，解答详细，赞一个这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
【评论】这款笔记本电脑挺好的办公打游戏看视频都可以，非常清楚，笔记本电脑的不二之选心动不如行动赶紧安排起来吧
【评论】第一次买电脑，性比价很高，外观也好看。这个架子买到真的是超值，也好用。非常喜欢这一款。下次还会回购给我，买给我妹买一台。
【评论】购买她家的笔记本电脑买5台了，特别好用，配置各方面特别好用，客服也非常耐心解答问题，以后会推荐朋友购买的
【评论】运行速度很快，电脑很轻便，颜值很高，
散热性能：不错
外形外观：颜值很高
轻薄程度：女生完全没问题
其他特色：适合各种场合实用
运行速度：超快
【评论】快递已收到，打开试用了一下，挺灵敏的，外观很满意，包装很安全。客服很耐心帮忙一一解决问题，一次满意的购物。
【评论】这款电脑真好，价格不贵，外观时尚，今天到货特意体验了半天才来评价的，我觉真不错，春节期间物流也快，快递小哥也很热情，不懂的咨询客服，客服也很热情，很好的一次购物体验！
【评论】拿到快递就拆开了，有问题不懂的，问客服都很热心的回答了，包装可以，没有损坏，快递员也很有礼貌，很小心
【评论】运行速度：比较流畅，速度 屏幕效果：美观大方，耐磨耐看，非常漂亮 散热性能：比较散热， 外形外观：外观设计美观大方，耐看，灰色比较喜欢 轻薄程度：非常薄，便于携带 其他特色：总体设计非常棒
【评论】质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
【评论】我使用这款笔记本电脑工作学习都非常方便，电脑用起来很流畅，外观精美，客服小姐姐也很有耐心的帮忙解决提出各种问题包装可以，没有损坏，快递员也很有礼貌，很小心总体来说设计非常棒，很好好好好好好好好好很好好好!!!
【评论】运行速度：运行速度超快
屏幕效果：屏幕效果堪比二K屏幕
散热性能：散热能力非常好，玩了一个小时都不烫
外形外观：外观非常漂亮，颜色很好看，网速非常beautiful
【评论】电脑不错，物流也很快。 比预想中要好很多。 属于轻薄本，运行速度也是妥妥的。 买来办公使用刚刚合适。值得推荐推荐。
【评论】质量很好，外观也很好看，速度挺快的，客房服务态度也很好，发货也很快，售后也很好，非常满意的一次购物。
【评论】整体效果蛮不错的，观影超高清4k也很流畅，运行也非常流畅，物流也很快，客服小姐姐也很耐心，迅速的解答遇到的问题，很满意的一次购物
【评论】电脑非常好，
运行速度：运行速度快
屏幕效果：屏幕大，高清显示
散热性能：散热性能不错
外形外观：外观很漂亮
轻薄程度：拿起来很轻便
其他特色：送的小礼品非常多，也很实用
【评论】搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
【评论】笔记本收到了，比我想象的要好，颜值高，运行快，视频流畅。
【评论】本本收到了 先玩了一天再来评价的，
运行速度：挺快
屏幕效果：挺好
散热性能：挺好的
外形外观：满意
轻薄程度：满意
【评论】运行速度：还可以哦，挺快的，性价比高，值得购买
屏幕效果：屏幕效果也不错，挺清晰的
外形外观：厚薄正好合适，适合工作用
【评论】昨天下单，今天就收到货了，外包装完好无损，电脑有保护膜，没有任何瑕疵，有赠品，电脑开机速度挺快10多秒，键盘操作很丝滑
【评论】刚收到电脑，看着还行。外观简约大方，配了鼠标，还有电脑膜。
【评论】挺不错的，可以用来做办公用 也很实惠 客服也更好，不会的也都会耐心说 也没有不耐烦 电脑也不会卡顿 挺流畅的
【评论】两天就收到货了，物流比较快，这个价格用起来堪称新晋国产性价比之王，第一次用这个牌子，感觉还不错，再用段时间反馈下效果，总体比较满意！
【评论】电脑还不错，外观比较漂亮，然后运行还可以
【评论】这机总体还是不错的，性价比高，轻薄美观，携带方便，运行快，分辨率也高，清晰度高，拿来办公，学习，玩游戏也是绰绰有余了，推荐哈
【评论】运行速度：还可以😄
屏幕效果：一般般吧
散热性能：不怎么样
外形外观：还可以
轻薄程度：还行       这个价格        还可以
【评论】京东快递迅速，包装简洁，配件不少，如健盘膜等，处理器 intel N5095，上网速度较快，工作人员帮助激活了系统，屏幕开启速度加快了。总体推荐。
【评论】粉粉的，外观挺好看的，用了几天感觉不错，性价比很高。适合办公。
【评论】用了几天才来。很流畅。不错
【评论】行动速度，屏幕效果相当好，外观外形非常美观。
【评论】已收到商品，超过预期效果，不错哦！
【评论】还不错，自家用买了一台，又给单位买了一台，平时使用足够，键盘也挺好打的，我是比较喜欢使用小键盘的，所以觉得这款挺好，第二次买送的这个蓝牙无线鼠标带点磨砂手感挺好，店家人也不错
【评论】外观是银色，我是喜欢的，我就怕回来的是黑色，所以这点很惊喜哦，然后回来后，电脑很干净，只有几个应有软件，其他多余的都没有，运行还可以
【评论】电脑美观大方，非常轻薄 ，播放视频流畅。我是给学生上网课买的。由于我是初次使用，不会开机启动，咨询商家后，在商家的耐心指导下，现已开机运行了。我衷心感谢商家！祝商家生意兴隆！
【评论】非常好的一款笔记本电脑 价格便宜 开机很快 系统WIN10和家里的台式电脑一样非常好用 激活很快 客服说要20-30分钟实际上就几分钟 完美的购物
【评论】这款电脑真的很棒，速度快，运行稳定，非常适合办公和娱乐使用。
 我非常喜欢这款电脑，外观简约大方，性能也非常出色，非常值得购买。
这款电脑的屏幕非常清晰，色彩鲜艳，观影效果非常棒，非常适合看电影和玩游戏。
【评论】电脑收到了，发货速度快，电脑充电速度快，外观很美，手感好
散热性能：静音
运行速度：速度快
屏幕效果：不刺眼
外形外观：感觉很炫酷
轻薄程度：很薄
其他特色：键盘灯光
散热能力：散热快
【评论】呀呼 这个价格能买到这么好笔记本电脑 也不卡顿这个功能真的很赞 客服超级好 我不懂的 耐心跟我说  玩游戏简直特别欧克 爱啦爱啦 不要犹豫 冲冲冲！
【评论】外观粉粉嫩嫩的，挺喜欢的。，特别适合小女生使用。，客服也很耐心，第一次使用就教我怎么使用。，这个也很简单，一会儿也就能入门儿。，是我喜欢的款
【评论】收到货用了一段时间，开始很多东西不知道怎么弄，放音乐很卡，客服很耐心一步一步的教，不知道什么是系统原因还是其它原因，最后给我从新换了一个新的，现在用着很顺手很棒，很喜欢，值得推荐。这个速度真的很快，在我意料之外，产品包装很好，用了只后我才来评价的，这个速度真的很流畅，不卡顿，卖家服务热情！值得信赖！
【评论】运行速度：快
散热能力：强
屏幕效果：清晰，
外形外观：美观大方，
其他特色：链接with一样速度快！播放影片，打游戏一点也不卡。收到物品非常满意！
【评论】看起来非常不错，挺好的 配置 价格挺实惠的，性价比来说不错   没想到这个价格有这样的配置，送的也挺多，晒图还送其他东西，老板可以说挺良心的
【评论】一直觉得笔记本电脑非得5千以上的才可以用。没想到这款笔记本电脑性价比很高，包装严实。外观也好看，很薄，打开一看很不错，客服的服务态度很好，一步一步指导激活系统。自己下载了一些办公软件，速度很快。
【评论】笔记本电脑收到了，玩了两天很顺畅，画质很清晰键盘操作很方便，外观看着特别时尚大气，价格对比实在是太实惠了，京东物流送货速度特别快，很满意
【评论】这个价格优惠，发货速度很快，客服服务好，安转软件有问题客服及时回复。
散热性能：好
运行速度：快
外形外观：适合办公
【评论】不管是形状还是外观都非常好看，审美在线，用起来也非常流畅，运行速度很快，整体都很满意！
【评论】运行速度：很快很流畅，超级好用
屏幕效果：很漂亮，非常喜欢
【评论】电脑收到用了2天体验非常不错，上网速度挺快，发货速度也可以，屏幕显示非常清晰，轻薄非常称手
【评论】搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！这个产品和它价位相比来说，还是很合适的这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
【评论】朋友推荐购买的，很不错的电脑，外观简洁大方，运行流畅，不输外面几大千一万的电脑，买来办公用的，很不错，计划再给上学的儿子入手一台
【评论】收到货迫不及待的拆开包装 打开一看小巧轻便 时尚潮流 送的东西也很多 使用起来得心应手 办公 做表格 追剧都是非常好
【评论】这款笔记本还不错，画面，体验感都很好，速度也快！希望能用很多年
【评论】店家服务态度很好，物流很快，包装很严实，笔记本很快，很适合学生党，办公一族使用，物超所值，客服也很热情
【评论】货收到了，做工精细外观设计简约大气上档次，运行速度也很快，办公没有任何问题，还可以玩游戏。
【评论】买回来办公室用的，颜值很不错，高大上大气，装好各种软件下载合适，内存容量也大，性价比还是比较高的。
【评论】电脑看起来很精致，手感超级好，运转速度很快，好评
【评论】物流速度很快，第二天就收到货了，三层包装很严实。
开机速度很快，只要5秒钟。
先试用一下。
【评论】刚刚收到了笔记本，现在运行挺快的，客服很好，指导解决问题。
【评论】电脑收到了，现在刚开机，连上了网，还是比较喜欢的，快递和客服都很好
【评论】电脑收到，感觉不错，比较轻薄，客服态度很好，有问过必答，快递速度快，目前，还没有使用，正在充电中，质量随后再追评，心里感觉这次购买电脑会成功的，
【评论】开机只需几秒钟，反应也不错，目前没发现什么问题。这个性价比超高了。好评
【评论】已经用过一段时间了，效果不错😍，客服服务有耐心，解答详细，赞一个质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，物流快，价格实惠。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
【评论】刚买回来就迫不及待的拆开了，送了很多配件电脑拿到手基本不用再买配件了，使用很流畅🤙
【评论】物流相当的神速第二天就到货了。宝贝已拿到手，迫不及待地开箱开机体验，速度快，屏幕颜色鲜艳，音质也不错。一次不错的购物体验！
【评论】收到试用两天，很好用，流畅，配送品也很不错，值得选
【评论】电脑的性价比特别高 性能非常好 强烈推荐 价格也特别给力 售后服务非常好
【评论】电脑很不错，性价比高，是普通本的首选，很满意
【评论】挺好呦，这么便宜的价格买到这么好的电脑，平时看看视频，办个公啥的都可以，主要颜值还很高呀，拿到手上很有质感，是我喜欢的类型，超值的，发货还快，卖家不错，有问必答，会推荐给别人的
【评论】宝贝收到了，真的好好好的，
运行速度：很快
屏幕效果：很理想
散热性能：超级好
外形外观：非常喜欢
轻薄程度：完全是理想型
其他特色：很合适的一款
【评论】绝对超值啊，本来这个价位没报多大希望，电脑回来后惊喜啊，售后服务也特别快，11系统不熟悉，咨询回答也很快，总之对得起这个价格。
【评论】认真负责的人，鄙人就是喜欢笔记本电脑。这款电脑价格非常实惠。送货非常快。很好很好！满意满意🈵🈵🈵！
哈哈哈&hellip;&hellip;👍🏼👍🏼👍🏼
【评论】电脑运行声音很小，传输文件也很快，长时间运行电脑也不是很热，电脑很轻薄，方便外出携带，用于办公性价比很高。
【评论】性价比高，用来移动办公都是没有问题，开机速度也是可以，运行速度也是相当满意，非常喜欢，下次再来
【评论】次日到货，物流超级快，包装也很好，
运行速度：快，
屏幕效果：非常满意
散热性能：好
外形外观：漂亮
轻薄程度：好
【评论】运行速度：运行速度出乎意料的快
屏幕效果：整体看上去很舒服
散热性能：散热还是挺快的
外形外观：机型很好看
轻薄程度：很薄拿到手里也轻
其他特色：老板人很好评论还送其他东西
【评论】物流挺块的，包装完好。没想到的是 1k 不到的机器送了这么多东西😊外观也好看价廉物美啊。好评！
【评论】京东自营店商品，大品牌，质量可靠！电脑拿回来第一时间开机试玩一下，非常棒！快递非常负责，三层硬盒加泡泡袋层层保护，快递小哥亲自当面签收，24小时内收货，非常给力！
【评论】外观好，轻巧，速度快，包装特别好，配件齐全，还是一手的质量好，赠送了无线鼠标
【评论】包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买😍感谢🙏
屏幕效果：屏幕效果很好，很舒适，
运行速度：运行速度也很快
散热性能：散热功能也很好
外形外观：外形外观也很不错，看着特别舒适
【评论】运行速度：挺快
屏幕效果：可以
散热性能：很好
外形外观：不错
轻薄程度：正常
其他特色：有小键盘，使用更方便
【评论】太喜欢了，我对这台电脑非常满意，非常喜欢，家庭用很合适，反应也挺快的，客服服务态度很好，发货也快，拿到手上就可以直接使用了，刚刚赶上我正需要的时候到了，解决我一大难题，必须推荐
【评论】漂亮，美观, 大方，实用！办公使用非常的流畅，不卡顿！值得购买！推荐！推荐！推荐！重要的事情说三遍！三遍！三遍！
【评论】外观颜值高，简洁大方，分辨率高，网速快，充电快。主要客服人员非常有耐心，服务态度超级好。价格也超级划算。还送了赠品。
【评论】电脑收到了，试用几天，电脑很好用，价格实惠，系统流畅，开机速度快。
运行速度：运行速度快。
屏幕效果：屏幕显示效果很好。
散热性能：散热性能好。
【评论】运行速度：很好，
屏幕效果：清晰分辨率可以，
外形外观：美观大气
轻薄程度：新人入手可以
其他特色：物流很快，客户服务问答也很快，值得入手。
【评论】昨天下午下单，今天上午就收到了，速度发货棒棒的，打开一看，是我要的颜色，装机、试机几个小时，看视频颜色很靓，听歌曲音质马马虎虎，但这个价位也算不错了，性价比不错
【评论】电脑用着很方便，屏幕大，清晰，好评
【评论】非常喜欢这个颜色的笔记本电脑 不但外观好看  功能强大很好用 上网速度很快 不卡 反应也很快 无论办公 聊天 还是看电影都很好 给个赞👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】物流很快，头天买的，第二天就到了用的效果还很好。
【评论】包装严实，颜值还挺高的，联盟玩起来运行流畅无卡顿，还是很不错的，满足办公、影视、聊天、小游戏需求，一次完美的购物。
【评论】收到电脑了，很好，开机很快 也很顺畅 买到就是实惠 青春版也是不错的，建议大家买，随便玩游戏 做文件 看视频，有点都不卡 很好 很好
【评论】电脑屏幕大，外观简洁干净，用起来很舒适。
【评论】收到电脑后迫不及待的打开了，这个价位，买到这样的电脑很实惠，适合日常办公，使用，同时客服态度也挺好，一些问题也能还快解决。
【评论】电脑收到外包装完好无损，两层包装，打开电脑是我喜欢的超薄款，性价比很高，运行速度快，屏幕颜色也适合，配件齐全，很喜欢送的小夜灯。
【评论】运行速度：速度快
屏幕效果：屏幕清晰
散热性能：散热效果好
外形外观：外观设计不错
轻薄程度：很轻薄
【评论】上午下的单，晚上就收到货了，京东物流很快，
运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕效果可以
散热性能：用了两个小时散热可以
轻薄程度：挺轻薄
外形外观：是我想要的颜色
【评论】运行速度挺快的，颜色好看，性价比很高，服务态度很好，要买的这是一款不错的选择，不比三四千的电脑差哦。
散热性能：好
运行速度：快
屏幕效果：清晰
外形外观：薄，美观，女神版
轻薄程度：薄
【评论】真的很喜欢，完全超出期望值，客服服务态度很好，电脑颜值也很高发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！
【评论】电脑包装严实，外观很漂亮，是喜欢的类型😁，
收到货就赶紧打开机看看，开机反应速度很快，
画面很清晰。
【评论】新的笔记本到手，质感非常好，开机速度很快，主要是质量真的很好，超级喜欢，对我这个电脑小白来说，商家的服务态度没得说，手把手教，太棒了，大家不要犹豫了，赶紧下手
【评论】外形外观：很好看，虽然有一点单调，但是有很多赠品，打开满满一大箱，包裹严实，密封性好。
轻薄程度：比较轻薄，拿起来很轻
【评论】电脑收到好几天了，真的不错，2千多买到感觉划算，物流也很快，头一天晚上下单，第二天下午就到了，客服服务态度也很好，很有耐心
【评论】收到笔记本了，很开心，是我想象中的样子，开机速度很快，外观设计很漂亮，性能测试很稳定，祝店家生意兴隆！
【评论】配置好，外形外观也是相当不错，还带有赠品
运行速度：快
屏幕效果：清晰
外形外观：好看，有一种高级感
轻薄程度：轻
【评论】外观赶紧整洁，机身也很薄，电脑运行速度快，平时办公看电影都可以，很流畅，开机速度10秒左右很快，画面也不卡，值得入手
【评论】哦吼，货物收到了，大写的满意，送了我满满一堆东西，而且包装的还严严实实，我还担心运输途中会给我摔了，而且客服回复的也很及时，我不太懂这个，还给我这个小白讲解流程，就是一整个爱啦，挺轻薄的，而且样子也好看
【评论】客服大大态度特别好，有问题立马就回答了，屏幕效果特别清楚，本来以为这个价钱买的不会太好呢，今天收到货试了试，特别好用，一点也不卡，办公，什么的够用了，好评哦
【评论】电脑收到了用了几天才来评价，屏幕很大很清晰，电脑很轻薄携带很方便，运行速度很快，有喜欢的赶紧下手吧，值得购买！
【评论】便携电脑收到后就开始调试使用了，使用的感觉就是画面十分清晰，安装十分方便，使用起来十分流畅，这样的价格，这样的颜值，这样的使用体验，相当值得购买哦！
【评论】电脑收到试了一下，挺流畅的不卡，价格实惠，给小孩子学习用的.想下手的可以下手了
运行速度：挺快的
屏幕效果：色彩很好
【评论】用了快半个月了 现在还是不错的 客服也很有耐心 我挺喜欢的 屏幕效果也很好很大 外形也还不错 喜欢的可以入手
【评论】笔记本很漂亮，很薄。性能各方面都很不错，特意试用了二天才来评价，跟品牌的没什么区别关键是这个价格太香了，性价比无敌。
【评论】非常好用，网络也不卡，值得推荐，很实惠，价格公道可以买，有需要可以
【评论】发货很快，京东物流送货到家，运营挺快，对得起这个价钱了，外观也很漂亮
轻薄程度：很薄
外形外观：漂亮
运行速度：快
屏幕效果：清楚
【评论】电脑美观大方，也很轻薄，携带方便，是给孩子上网课用的，因为自己是初次使用，有很多问题不太清楚，商家超级有耐心帮我解答，性价比很高
【评论】运行速度：开机很快
商家很有耐心，有专业性的视频讲解，质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了平时上网课也没问题
【评论】发货恨快，马上到货，笔记本电脑很清楚，配置也很好。运转也非常快。飞机非常快。谢谢卖家，客服也很热心。服务很周到。下次再来买。
【评论】电脑刚收到了，很不错，用起反应很快，外观很好看！
【评论】收到货后特别惊喜，配套也特别完善，完全物超所值，会强烈推荐身边的朋友购买，开机速度超级快，一点也不卡顿，朋友们，可以冲
【评论】先说物流吧，这个速度真的很快，在我意料之外，产品包装很好，用了只后我才来评价的，这个速度真的很流畅，不卡顿，卖家服务热情！值得信赖！
【评论】本本很不错，日常办公娱乐完全够用。没想到千元以内还能买到性价比这么高的新笔记本。当中虽然出了小小的插曲，但是客服耐心的帮我解答，值得推荐
【评论】商品很好价格实惠，不比店里的差，运行速度也很快，学习很好，家里人很喜欢，有喜欢的可以下单联系给家里人用很喜欢
【评论】价格实惠 实用的也没问题 很好的一款产品👍客服解答问题也比较及时 很不错 包装的也比较整洁里面有气泡膜机器没有磕碰很棒
【评论】不错，性价比很高，还送了不少实用礼品，反应很快，平时上门办业务方便多了，不懂操作，反应问题也能及时解决，这个方便多了
【评论】非常好的电脑，次日到达很是给力
【评论】实物与描述相符，商家服务态度好，发货速度快，客服也挺有耐心的，在线一一指导，电脑开机只需20秒，运行流畅不卡顿，物美价廉，真不错！
【评论】电脑已经收到货了，专门用一下才做评价！还是比较满意的一次购物，物美价廉，物超所值！款式新颖时尚！用的感觉真心不错！大家值得购买！
【评论】收到了，很惊喜，机子很轻，运行速度很快，价格很优惠物超所值，也是对比了好几家，才下手的，因为办公需要，超值，可以入手，性价比很高，👍👍👍👍
【评论】早上买的下午就到了，物流很给力，颜色很漂亮，打游戏挺不错的，客服也很认真。就是专门玩梦幻西游的，挺好的。。。。。。。。。。。
【评论】到货很快，第二天就送达了，包裹得很好，没有任何破损，电脑开机后就可以正常使用了，颜色也很喜欢，开机速度还可以，目前使用顺畅，物美价廉
【评论】感觉不错   笔记本电脑收到  包装完好 屏面清晰 开机速度块  音质好  是理想的品牌  快递服务好 给五星好评  。
【评论】笔记本价格实惠，对于平日办公学习绰绰有余。屏幕亮度清晰度都很棒！是一款经济实惠好用的笔记本。机身轻薄移动办公也非常方便。非常喜欢
【评论】电脑速度很流畅，非常丝滑，打游戏也不卡。可以做文档，键盘手感非常好，强烈推荐购买。客服也很耐心解答我的问题，这次购物很开心。
【评论】外形外观：外观很精致，喜欢这种颜色，
轻薄程度：拿到手上很轻薄，刚刚收到货，
客服也很耐心的给讲解，
【评论】昨天拍的今天刚刚收到货迫不及待的试用了一下，挺好的，流畅，收到货的时候包装也很严实，纯办公用的，由于刚开始用不发表太多意见，等过一段时间再来追评
【评论】昨天入手的，这款电脑性价比真的很不错，样式很新颖，超薄的机身携带很方便！商家还赠送了很多配件真的是太开心了！价格便宜物有所值！
【评论】运行速度：良好
屏幕效果：屏幕很清晰，蛮大的，
外形外观：外观优美，线条感好
轻薄程度：非常薄，不笨重
【评论】开机也挺快。跟客服沟通也很有耐心，所以不是担心售后!今天用了一天，没有感觉有什么不一样的地方，真感觉物超所值!
【评论】收到货了 物流速度好快 笔记本的质量也非常好 还配送了很多使用的工具 例如无线鼠标和USB分线器 必须好评～
【评论】买来工作用的的。 外观不错，价格适合。 一开始还想买个二手的LX，但是外观太丑了。 看了这款后，果断下手了。这个价格卖这个配置，性价比超高
【评论】这个配置，在这个价位来说已经是天花板了，不用考虑那么多，非要大品牌之类的，自己够用就行！！我推荐这个，给老婆买的礼物，很喜欢！！
【评论】国产电脑，性价比很高，帮助家人购买，平时用于基本的文档和表格制作，帮助工作管理系统提供更加便捷的服务，家人表示非常吃惊这么便宜的电脑，说同事也在追问要购买链接
【评论】刚刚收到了，这个电脑感觉非常的不错，性价比还是有的电脑屏幕也非常的大运行，速度也挺快的散热性能也挺好，下载个游戏植物大战僵尸玩的特别开心也不卡，然后外形外观也特别的好看，颜色的很大气
【评论】我买的是银色，包装严实，无破损。对于我这种强迫症的人来说这个外观简直太满意啦。价格也相当美丽，经济实用，一次完美的购物体验!
【评论】性价比之王 日常办公足够了 用了有几天了 目前一切都很好 没有什么问题 客服态度也很好 日常办公需要的值得购买 推荐推荐
【评论】没想到。真的没想到。性价比超高。收到了。孩子很喜欢，客服也很有耐心。不会的都会告诉你。等到用一段时间再来评论
【评论】首先客服服务态度很好，非常有耐心，其次电脑很漂亮，流畅，买来给孩子上网课，这款是首选，性价比高，京东物流速度快买着放心，京东值得信任！
【评论】CPU挺快的内存够用嗯办公整体来说还是很不错的。
【评论】无论材质还是做工都超出了预期，超值，卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
【评论】发货很快，收到后包装很好，打开了有很多赠品，电脑性能很好，运行速度也快，性价比非常高啊，而且有售后服务，不担心出问题。
【评论】运行速度：速度很快
屏幕效果：屏幕跟清晰
散热性能：散热也不错
外形外观：是我向往的样子
轻薄程度：还好
其他特色：屏幕很大
整体来说还是不错的 是我一直想要的电脑 希望能给大家带来好的体验感 对于我一个学生来说已经太够用了
【评论】买了第二天感觉还可以特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！性价比非常高🍀，可以放心购买👍，做工非常精致🌈，值得购买😜！
【评论】经济实惠，物美价廉，质量很不错。我非常满意，性价比很高，完全超出期望值，超级划算，购物比实体店便宜多了，希望买家生意兴隆
【评论】日常办公上网使用还很流畅，价格实惠，性价比较高，快递也很快。
【评论】第一次在网上买电脑，出乎意料的好用，价格也非常合适，性价比特别高，开机速度快，办公流畅，非常好的购物体验！
【评论】今天下午收到货了，包装完好，物流也很快，收到试用一下开机很快，运行很流畅，刚收到联系客服激活，客服很有耐心，目前很满意，试用后追评
【评论】物美价廉，快递速度也很快！目前用上还可以，客服有问题解决的也很快
【评论】收到电脑迫不及待的打开了，非常的小巧轻薄，外观也很简单，还送了很多的赠品，用来办公感觉很实用，价钱也很便宜
【评论】运行速度：很快的用不了几秒
屏幕效果：不错
散热性能：好
外形外观：美观大气
轻薄程度：很薄很轻
其他特色：小巧，轻，方便携带
运行速度：很快
这个价位的本本，可以说很不错了
【评论】刚收到货，这款电脑用着很好！散热器效果也很好。
【评论】散热能力：很好
运行速度：很好
外形外观：很好
发货比较快，性能也很好，价格比较亲民，性价比比较高，建议入手。
【评论】运行速度：i7 4核可以 开机挺快的
屏幕效果：看起来很好
散热性能：散热很好 用就了也不烫
外形外观：外观有保护膜 保护
轻薄程度：很轻很薄
【评论】非常不错，买来看视频的偶尔做做小文件看视频一点都不卡非常流畅，其他各方面都还可以这个价格，然后是这个性能应该是非常有性价比了，很不错，比较流畅，下次还会推荐朋友继续购买的
【评论】电脑外观非常不错，非常轻薄，看起来很不错
【评论】包装严实里三层外三层的，价格便宜，外观设计很好，很轻薄，我完全不懂电脑，客服态度很好很细心的讲解，送的东西也很多，很实用当天购买第二天就到了快递非常的快
【评论】电脑小白，第一次买。

电脑很薄，收到后第一时间打开试用了下，感觉不错，比以前用的都好，很流畅，暂时没有发现卡顿现象。
配件也很细心，鼠标，无限鼠标，耳塞，鼠标垫，灯都配上，很贴心。
值得购买，物美价廉。
【评论】电脑🖥收到了包装很严实，商家很用心里里外外三层保护措施很到位，电脑很薄颜值很高！这个价位能买到这么好的笔记本很不错了！
【评论】京东购买的笔记本电脑，使用了一段时间，感觉非常好，特地来为大家分享一下我的使用体验。首先，外观设计非常时尚大气，线条流畅，给人一种高端的感觉。重量适中，便于携带，无论是上班还是出差，都能轻松应对。
在性能方面，这款笔记本电脑表现同样出色。搭载了高性能的处理器，运行速度非常快，同时具备较大的内存和高速固态硬盘，使得多任务处理变得游刃有余。即使是运行大型游戏和专业软件，也能保证稳定的运行。
散热性能也很出色，即使在长时间使用过程中，也能保持较低的温度，确保硬件不会因为过热而影响使用寿命。此外，屏幕显示效果非常细腻，色彩鲜艳，带来了极佳的视觉体验。
京东购买的过程也非常顺利，物流迅速，包装完好。客服人员热情周到，对我的疑问耐心解答。总之，这次购物体验让我非常满意，笔记本电脑的性能和品质都很好，值得推荐给大家。
【评论】运行速度：运行速度很快， 开机速度很快
屏幕效果：屏幕效果还是很不错的
散热性能：最好有一个散热版会更好
外形外观：好看
轻薄程度：很轻
其他特色：还是很流畅的
【评论】性价比很高，我对这个笔记本电脑十分满意。
运行速度：挺快，完全满足我的需要
屏幕效果：不刺眼，很清晰，长时间工作眼睛也不累
散热性能：很好，开机2个小时一点都不热。
【评论】这款笔记本电脑真的很棒！轻薄便携，携带方便。性能强大，运行速度快，办公游戏两不误。屏幕清晰，色彩还原度高，视觉体验极佳。散热效果良好，长时间使用也不发烫。总之，这是一款值得推荐的好电脑！
【评论】运行速度：非常快，一点也不卡，很满意
屏幕效果：清晰无异常，很满意
散热性能：用了很长时间也没有太热的情况，很满意
外形外观：美观大气上档次，很满意
轻薄程度：重量合适，很满意
【评论】电脑很好用，而且物美价廉，这个价格可以买到这么好用的电脑
【评论】运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：还好
外形外观：好看
轻薄程度：较薄
其他特色：挺好，性价比很高
【评论】速度非常快，屏幕清楚，外形也很好看
【评论】今日商品已收到，物流速度很快！商品收到货后第一时间检查，包装安全可靠，电脑开机速度也很快，客服态度很好！！！
【评论】很不错的笔记本电脑啊，好货不贵真心实惠，还会继续购买的，没想到现在居然这么便宜了，真的太高兴了哈哈哈，强烈推荐大家踊跃购买。
【评论】东西拍到了以后，发货很及时，很快就收到货物了，一点儿没有影响使用，下次再买就买个配置更高的，这个就是办公用。
【评论】物美价廉，机身很轻，运行速度快屏幕大
【评论】开机挺快的，电池耐用，性能稳定，内存很大，电脑很漂亮，系统流畅，画面很清晰，配件齐全，这是我买的性价比很高的手提电脑，测试试了两天，2G内存，512的存儲容量，是搞办公软件和浏览视频的朋友必需的，全五星好评！
【评论】出乎意料的喜欢，运行速度也很快，价格便宜且实用。需要购买电脑的宝子们，可以放心入手。客服也很细心耐心💕愉快的购物体验💕
【评论】客服耐心解答。发货速度快。机子用着方便。使着效果非常好。很多配件齐全。我会推荐给我朋友。诚心的商家。
【评论】物流很快包装完好
运行速度：满意
屏幕效果：窄边清晰度高
散热性能：良好
外形外观：设计合理超薄型做工精致非常棒
【评论】物流很快，也没有什么破损，颜值很高，外观看起来很炫酷，开机速度也很快，没什么卡顿的，也没有异响，日常使用完全没什么问题，散热也挺好，送的东西也挺多的，挺满意的一次购物
【评论】电脑很不错 这个价格 性价比很高 用了几天才来评论的 运行很流畅 画质也很高 和商家描述的也一直 整体挺好的 不错不错 可以入手 。
【评论】电脑收到了，物流很给力，拿到电脑不知道咋激活客服人员也很热情的帮忙解答处理好了，性价比很高推荐大家入手。
【评论】运行速度：挺快哦
屏幕效果：好
散热性能：还是很不错的
外形外观：挺好哦
轻薄程度：正常重量，可能稍微有点重

特意买回来用几天再评价，感觉这个价位已经很好了，大家可以考虑哟，还是挺好用的，而且买回来，客服很耐心的指导我，服务满分！
【评论】运行速度：不卡很快
散热性能：很强
外形外观：干净光滑
轻薄程度：轻盈薄
其他特色：其他特色：性价比高
【评论】确实还可以，物美价廉，以后办公再也不用说随时都带着了，家里也有办公电脑了，没入手的办公小伙伴赶紧入手吧，您，并且就算再累，，看电视也方便，分辨率也嘎嘎的
【评论】因为刚刚学习用电脑，之前是没有用过的，刚刚收到的时候也不懂，问了好几次客服，才懂，总之个人感觉挺好，画面清晰，用来学习很OK，机身很薄，很喜欢。
【评论】挺好的，也非常的好用，也合适学生党用，到了,捯饬了一下午,觉得很满意,电脑的外观很漂亮,运行速度和内存都还蛮好的,适合这种在校学生，最后点赞客服,有问必答,服务态度很好,非常周到。满意的购物。
【评论】运行速度：远行很好工作很流畅度
屏幕效果：办公追剧玩点小游戏很舒服
外形外观：整体的外观。已经很好了。
【评论】这个价位，能买到这样的笔记本，对外观和性价比都很满意!屏幕和键盘很舒适!送的配件也多(无线鼠标、有线鼠标、键盘保护膜、小米灯&hellip;.&hellip;)，关键是客服的服务态度还超级好!
【评论】这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
【评论】已经收到货了非常满意👍款式新颖时尚孩子上网课用真心不错！而且网速也快物美价廉啦！这个价位可以了真心不错👍👍
【评论】快递昨天买的 今天下午就到了 很快 第一次嘛笔记本电脑 没想到刚好赶上双十一 很便宜 上班又需要   拿到了 很好 不卡 还挺大的 很好👌👍
【评论】收到货，第一时间拆包装，质感很好，包装很仔细、严实，发货速度也很快。外观大气轻薄，整个电脑用起来的体验感都很好，电脑很流畅，音质、画质也很好。
【评论】物流满分💯，包装快递满分💯，店家客服态度满分💯非常耐心解答我所有疑问，非常感谢～美妙的购物经历使我快乐~ʜᴀᴘᴘʏ̆̈◞̆买到这款性价比超高的电脑真的是我应得的！！看准就冲吧家人们呜呜呜呜🉑🉑💗💗
【评论】宝贝两天就到了，操作了一下午，觉得很满意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常耐心。很满意的一次购物。
【评论】笔记本已收到，比想象的要好很多，不卡，看电影办公非常流畅，难得这个价钱买到这么好的产品，感觉很值，表示很满意！
【评论】电脑好用，价格便宜，性价比高，适合办公，外观简洁实用，非常满意！！用起来也很流畅。发货速度快，两天就收到了！
【评论】电脑很好，画面清晰，外观做工也很好，使用流畅不卡顿，还配了两个鼠标，一根有线，一根无线。周到的服务，赠品也相当的好，值得购买。
【评论】京东物流真的很给力，昨天中午下单，今天中午就送到了。快递小哥辛苦了。笔记本性价比也比较高，配置不错，第一次使用白条免息，便宜了不少钱。包装也给力，送的东西也到位，无线鼠标，键盘膜等

用一段时间过段时间给员工一台。办公不错。
【评论】给对象买的电脑，看了好几家店，还是觉得这的最便宜实惠，物流速度也很快，以前新疆买东西都要一周，这次三天就到了。
【评论】电脑很不错，运行也很快，值得购买的一款电脑，孩子学习很方便，外观也很喜欢，很成功的一次网购，有需要的朋友可以放心购买，商家态度也很好！
【评论】电脑收到了，配件齐全，正好赶上百亿补贴，价格也很优惠！用了一下，办公用完全没问题，主要京东的售后根本不用担心，还有七天无理由！靠谱！
【评论】续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比比较高，有朋友万需要会推荐该本本的。发货很快，电脑轻薄，系统速度很快，用着不错。感谢客服提供的耐心服务
【评论】电脑很大气，买来给学生用的，配件很齐全，试用了下不错，准备工作用，用用office软件,性价比很高，总体满意.本本很不错，手感很好，很流畅，还送了一大堆礼品。快递特别快，第二天就送来了。很不错的电脑，客服也很好很耐心很专业，值得购买.👍👍👍
【评论】真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】这款笔记本电脑真的太好看了，使用起来非常舒服。下次还会光临这家店购买其他产品。客服态度也很好，解答了我所有的问题。总之，这次购物体验非常满意！值得推荐身边朋友
【评论】已经用过一段时间了，效果不错 ，客服服务有耐心，解答详细，赞一个质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，物流快，价格实惠。很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，收到后非常喜欢，买得放心，用得安心。
【评论】本想抱着试一下的心态!终于不负所望!
发货快、包装完整，无破损，外观漂亮、功能运行流畅无卡顿 满足办公聊天各种需求、视频色度清晰。售后热情指导激活，价格便宜!非常完美的购物体验!可以放心下单。
【评论】用几天了，物有所值，速度超快，玩游戏很遛，看电影流畅清晰，办公做文件挺顺手，还送了好几个小礼物，送个五星好评。
【评论】这个价位很不错了，性价比特别高了，办公使用完全没有问题，先用这个过渡一段时间是完全没有问题的，很流畅，很喜欢！
【评论】笔记本电脑已经收到，也用了两天，开机速度很快，电脑里常用软件安装使用也方便和快捷，这个价位能购买这么好质量的笔记本电脑，真的很值得推荐大家购买。
【评论】在工地上班，住集体宿舍，比手机还便宜买了个电脑，比手机香多了，实用多了。送的东西又多又实用，什么耳机呀，防尘垫呀，还有很多实用小东西，给力奥利给！！！
【评论】物流很快，到手开机很快，，屏幕很清晰，，画质感觉很柔和，感觉应该不伤眼，厂家配送的附件也很实用，不错的购物体验
【评论】1. 一次购物体验，令人满意！商品丰富，价格实惠，服务态度好，十分满意~
2. 很开心有这么一个商城！货品质量优，价格实惠，交货速度也快，客服服务周到，非常满意！
3. 买的商品质量很好，性价比超高，物流超给力，整体满意！
4. 买了几件商品，服务周到，好评！商品质量棒棒的，性价比高，发货也很快，心满意足！
5. 给力的店家！商品不错，服务也好，物流也及时，性价比很高，值得大力推荐！
【评论】电脑还是很不错的，开机也很快，物流也很快，价位也很不错，主要用来办公，还是很值得推荐入手的，应对日常的工作和生活需求！！！
【评论】孩子高一英语学习差，需要用电脑补课，在末宝上买的感觉是翻新机，又来京东上买了这个笔记本，回来一看就和之前买的不一样，颜值高一看就是原装机，希望能给孩子英语分提上来，客服很好很有耐心表扬👍
【评论】试用了一下，整体效果不错，用来上网课听听音乐足够了，商家也很负责，我买的是最低配续航也可以！用几天再来追评！
【评论】值得推荐购买，对于新手小白来讲更直的购买，商家态度很好，由于个人能力有限，不会激活系统，商家一步一步耐心教，才完成激活系统，办公学习，反应都是杠杠的
【评论】电脑收到了非常不错，我买的是粉色，开机很快，不卡，小孩很喜欢，还送了小礼品，物流很快，客服很有耐心的讲解，祝商家生意兴隆
【评论】感觉很好，这款笔记本电脑开机很快，运行速度很好，还送了精美小礼品，非常感谢客服的售后服务，很给力，物流快递速度快服务态度好，很值得购买，可以推荐给朋友购买。
【评论】物流很快，物美价廉。运行速度挺快的，颜色好看，性价比很高，还有很多赠品，服务态度很好，要买的这是一款不错的选择，不比三四千的电脑差哦。
【评论】这款电脑真的很棒，速度快，运行稳定，非常适合办公和娱乐使用。
我北常喜欢这款电脑，外观简约大方，性能也非常出色，这款电脑的屏幕非常清晰，色彩鲜艳，观看效果非常适合看电影和玩游戏都很棒👍🏻
【评论】外甥女考上了县里最好的高中，送她的礼物，女孩子，选了个粉色，收到后孩子很开心也很喜欢，卖家很有耐心，点赞！
【评论】这款电脑非常好，颜色也很漂亮，客服态度非常好会及时回复所提出的问题，会教如何激活Windows11，总之这款电脑很好还有三年保修非常的实惠，开机速度也快且支持指纹面部多重解锁方式
【评论】外观漂亮精美，电脑屏幕够大看，运行速度也很快！
【评论】物流很快，下单第2天就到了，包装上很用心，电脑完好无损，运行速度快，性价比高，我是电脑小白，客服态度非常好，有问题都能及时回复帮我解决，必须好评！
【评论】收到货迫不及待的打开了 比我想象的好用 比以前用的电脑性能都强大 好几年不用电脑了 客服很耐心的指导我好几个小时基本熟悉起来了 孩子也喜欢 必须好评
【评论】收到货了，特意用了一段时间才来评价，很流畅，就是看看视频，听听歌完全够用了，发货速度也很快，第二天就收到货了
【评论】运行速度：挺好
屏幕效果：清晰
散热性能：没有压力
外形外观：还行 适合性价比高
轻薄程度：很轻薄
满意的一次购物
【评论】综合来说，这个价位这个性能已经非常不错了，办公用的话刚刚好，平常办公累了，还可以打一些网页游戏，很不错
【评论】非常的好用，外观好看，客服服务很好，很耐心，很多不懂的问客服，很耐心的指导，一步步的讲解，教**作，
服务非常的好。店铺先收藏，下次换电脑的时候再来这个店铺选购。
【评论】当第一时间收到电脑时马上打开，键盘上有漂亮的亮点是我没想到，主要还有价格便宜，是我非常满意的一次购物值得推荐。给个赞👍五星好评
【评论】物超所值  收到货后检查了下 赠品丰富，并且双层包装 ，没有任何损伤，满足日常使用。不懂的地方与客服沟通 迅速回复并解决疑问 ，值得购买
【评论】挺好的外观上我很喜欢 第一次购买很满意 送的小配件也很实用 客服很有耐心 我很多不会弄的都是他指导的
【评论】外观做工精致，物流也很快，给懂电脑的朋友看过，和发售的配置一样，配送的的鼠标之类的东西也很给力，值得购买。
【评论】发货速度快，电脑开机运行很快，电脑外观及配置都是我喜欢的，总体和客服讲解的一样，第一次在网上买电脑，非常满意的一次购物
【评论】已经使用过了，在家办公，出单做表特流畅。是一款性价比高的电子产品。物美价廉5星好评。然后又给家里的大学生入手了一台。
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：很不错
散热性能：非常可以
外形外观：时尚潮流
轻薄程度：非常轻便，非常适合办公用，效率很不错，推荐
【评论】电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快电脑很好，颜色很正，性价比很高，很满意。电脑很好，用起来很流畅，运行速度很快电脑收到了，质量很好，外观也很好看，很喜欢电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。
【评论】💌终于对它下手了，颜值是真的没话说❤，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来，用了两天，没打游戏，只是看看电视码字还可以。
【评论】家里的笔记本电脑使用的时间有点长就越来越慢越来越卡！打印作业做个App什么的那叫一个糟心啊！想买个好一点的吧过两年孩子去上学又得从新置办一个！犹豫再三还是过度一下看了几家这店铺限量最多，心想就那点钱也好不到哪去！没想到发货速度忒快不说本子看起来也不错上网速度也超快！个人感觉性价比好过一些大牌！希望不光好用也要挺住的时间也长久一点！
【评论】第二次买笔记本电脑了，本次购物体验真不错，电脑性能非常棒，客服态度好，物流速度也快，很好的一次购物体验。
【评论】用了将近一个月了   价格很实惠帮我解决了很多需要电脑使用的问题。客服也很好替我解决了很多电脑使用上的问题🌹
【评论】超级棒，全屏视觉效果特别好，画面清晰，速度也很快，孩子很喜欢，客服服务态度很好，物流也超级快，头天晚上拍的，第二天中午就到了，所有的都很满意。
【评论】这个笔记本电脑是真的好，材料和做工都特别
精致，做工真的非常棒，店家服务态度很好，售后也是东西质量非常好，与卖家描述的完全
一致，非常满意
【评论】笔记本外观时尚潮流轻薄小巧，方便携带显示屏细节清晰明亮对于我办公商务绰绰有余 银色版更显高端大气全尺寸键盘独树一帜
【评论】太喜欢了，我对这台电脑非常满意，非常喜欢,家庭用很合适，反应也挺快的，客服服务态度很好，发货也快，拿到手上就可以直接使用了，刚刚赶上我正需要的时候到了，解决我一大难题,必须推荐
【评论】给老婆买的 粉色的 颜值高 反应速度快  送了很多礼物 不懂的地方找客服很耐心的给解答 好用好用 给力给力
【评论】电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天付款第二天就到手了，很给力，给买家一个赞。
【评论】外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
【评论】特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的
【评论】电脑已经收到货了，专门用一下才做评价!还是比较满意的一次购物，物美价廉，物超所值!款式新颖时尚!用的感觉真心不错!大家值得购买!
【评论】真好看。很炫酷
运行速度：快
屏幕效果：4k超清
散热性能：有点热
外形外观：酷
轻薄程度：跟手机一样薄
【评论】商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱。
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。物美价廉，真的不错，用了一段时间，觉得也可以。
【评论】收到货真的太爱了，是我想要的，超薄，真的超薄，还送了保护膜，鼠标垫，鼠标，商家真的很用心，这个价格买到自己喜欢的真的很难得，客服也耐心的推荐了适合我用的！会推荐给身边有需要的朋友的！
【评论】收到宝贝后马上拆开试了一下，这款电脑不仅屏幕大，超薄轻便，画质清晰，还赠送这么多配件。而且180天内只换不修，说明质量是有保障的，最重要的是性价比太高了
【评论】金属外观很漂亮，电脑反应很快，不卡顿。电脑轻盈便捷，适合办公做文档PPT。包装严实，送的小礼物很多也很实用，性价比高。
【评论】想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。店家值得信赖
【评论】便宜轻便，真的很薄，样式也很好看。买的256g小朋友打打字，画画画，上个网足够了。下单发货很快，第二天早上就收到了。客服态度很好，回复速度很快。
【评论】笔记本购买比较满意，和描述的一样，外观很漂亮，轻便办公捷带都很方便。物流很快，客服态度非常好，试用了一晚上很好用。
【评论】收到以后，觉得还是很不错的一款电脑。毕竟这个价位的电脑，要求不能太高。性价比还是可以的。推荐一下。
【评论】商品的质量很好，看剧，刷视频一点都不卡顿。客服的服务态度专业性非常好，非常耐心解答我咨询的问题，非常满意。
【评论】运行速度：运行很好很流畅
屏幕效果：屏幕也很清晰
外形外观：外形美观
这个价位算是很好了，简直是性价比之王，办公打游戏都没问题，还要啥自行车
【评论】搜了几款千元左右的笔记本电脑，最后选择了这款，收到后很惊喜，外观大气，虽然不是大品牌，但日常办公和给孩子打印作业足够使用了。
【评论】一直连着使用 正常运行 办公流畅 散热正常 性价比很高！赞一个，推荐购买！
【评论】收到了，开机速度很快，待机时间也长，屏幕清晰度可佳，表面做工很好，跟实体店的一模一样，而且比实体店的电脑城的更加便宜。老板很大气，质量很好，值得大家来购买!
【评论】商品前晚下单今天就收到货了，收到货后不会怎么用，联系客服也很给力教怎么用，总之体验还是不错的，之后用得好再来好评
【评论】电脑很棒，开机也是秒开机。界面简洁使用起来很方便。
【评论】运行速度：速度是可以的
外形外观：我选择了粉色我的最爱😀少女粉😏
轻薄程度：超薄超轻
屏幕效果：很不错👍
【评论】希望可以一直用个好几年，机子操作体验感觉得8错，客服也很耐心
【评论】物流速度很快，收到电脑感觉还不错，运行也好，👍👍👍👍👍👍
【评论】已经收到货了，昨天下单的，发货速度超级快，电脑颜值也很高，客服很有耐心回答各种问题。
【评论】开机很快，小巧，还送了很多礼品，卖家服务态度也很好
【评论】运行速度：挺快的，办公用绰绰有余
屏幕效果：屏幕很清楚
外形外观：外观大气漂亮
轻薄程度：特别轻特别薄，挺满意的一次购物
【评论】拿回来就迫不及待的玩起来了，一切如我所愿
运行速度：流畅
屏幕效果：清晰
散热性能：不太发热
外形外观：外观大气上档次
轻薄程度：小巧玲珑
【评论】运行速度：快好用
屏幕效果：非常不错
外形外观：好看
轻薄程度：很轻很好用喜欢
其他特色：有指纹解锁
【评论】卖家态度很好，协助你安装系统，很快装好。
使用感受:运行比较流畅，买的32G的，基础图文编辑使用ps不卡。卖家配了鼠标，拓展usb，耳机，小夜灯基本配件都配齐了。工作办公用性价比高。笔记本也比较轻，拿起来不重。
【评论】非常满意，速度快服务好，物流很给力，商品质量很好，非常棒！！
运行速度：好
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
散热能力：好
【评论】本次购买比较满意，和描述的一样，外观很漂 
亮，轻便办公捷带都很方便。物流很快，客服态
度非常好，试用了一晚上很好用。值得推荐
【评论】期待已经的电脑收到了，颜值跟性能都非常喜欢，还有指纹识别功能，钟爱的一款笔记本电脑，刚拿到手，爱不释手，有喜欢的大家赶紧冲
【评论】外观设计漂亮时尚大气！笔记本电脑返应迅速！连网迅速不卡顿！遇到问题客服耐心解答！快递小哥送货迅速！这款笔记本电脑值得推荐！质量很好！其余使用后追评！
【评论】电脑收到后使用了一段时间 用起来很好 各方面都没有问题 玩游戏特别流畅  看电视也特别好  性价比超级高  舍友玩了一会都想买我这个同款电脑了 客服也很耐心指导操作 特别贴心
【评论】宝贝收到了，非常满意，激活后下载了所需APP，弹开后运行流畅，不卡顿。
外观轻盈，纤小，给人赏心悦目的感觉。
一次非常愉快的购物。
【评论】性价比很高，第一次买笔记本电脑，客服也很好，物流很快，第二天就收到啦，外观没有磕碰刮花的痕迹，新机，电脑散热功能强，运行速度流畅，音质画质也不错。非常满意。
【评论】第一次在网上买笔记本电脑，电脑收到以后非常满意，商家送了很多东西。电脑运行很流畅，小游戏已经干上了，没毛病，想入手的赶紧，这个价位说真的很不错。
【评论】机器收到了，外观比起这个价格挺不错的，赠品也有很多很实惠，性能还在测试，后续体验一段时间会再次追评。
【评论】笔记本收到了，已用了一周，颜色款式喜欢，想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！整体效果还不错，非常满意的一次购物😁
【评论】拿到货，就开始工作，非常给力工作效率一下提高了不少，值得入手
轻薄程度：轻便
外形外观：时尚美观
屏幕效果：高清不伤眼
【评论】今天已收到电脑，京东小哥送货上门。非常感谢！在京东下单就是好！物流非常迅速！很棒！商家用了防震防摔的放到箱子～把电脑保护得完好无损！电脑非常轻巧精致！电脑运行流畅！电脑画面质感及电脑的触摸感非常好！价格还挺优惠。给上高二的孩子用来学习！
【评论】外观非常漂亮，商品保护得很好，收到货迫不及待的换了个自己喜欢的壁纸，下载了自己需要的软件，运行速度不错，非常喜欢😍
【评论】运行速度：顺畅
外形外观：大方好看
轻薄程度：轻薄拿起来方便
最重要的是售后服务态度超级好，有耐心，不急不躁帮我解决问题，必须给一百个赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】用了几天才来评价的 同时用ps。剪映和工作台，不充电大概可以续航四五个小时。流畅度总体来说，这个价格已经很好了，屏幕高清，发货过来也很快，检查过没有瑕疵啥的，挺满意的一次，果然京东买电器是比较放心的，预算不够也想买电脑的话，我这款真的诚心推荐，中国人不骗中国人哈哈。
【评论】东西收到了，运行速度适中，机器很薄，续航能力测试中，手感舒适，送了很多小礼品，总体来说物有所值，使用后再来评价！
【评论】买来办公用的，包装非常到位，本来还担心物流过程中会发生磕碰，一看到包装瞬间就放心了！电脑本身也非常棒，颜色很正，电脑开机运行的时间快到令我惊讶！整体体验非常好！物超所值！！！
【评论】开机较快，行价格高，正常电磁续航大概二小时左右，比较流畅，不易卡顿。客服很有耐心指导激活，网络也很好！
【评论】这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
【评论】运行速度：非常好
屏幕效果：非常好
轻薄程度：喜欢的类型
外形外观：喜欢的类型    
这个价位是非常不错的现在
【评论】电脑很好用，物美价廉，颜值高。今天买明天到物流很快，客服也很耐心的解答疑问哟。对学生党很友好，会推荐给周围的朋友。
【评论】第一次购买这个牌子笔记本电脑，尺寸合适，因人而异，外观款式简约大方，而且外箱包装非常满意，配件方面齐全，开机速度快。
【评论】非常好 开机速度嗷嗷的快 这性价比 可以了 还送了一堆礼品 感谢 因为急用 发的京东物流也很快 推荐推荐
【评论】昨天就收到了，有不少的赠品，外观看着挺时尚的，价格也很美丽，一分价钱一分货，十分不错的一次消费，整体感觉挺好的
【评论】昨天下单今天就到了，物流太快了，1000多买的，价格实惠，值这价，送的东西也很多，鼠标一个有线一个无线，可以换着用，很给力。
【评论】东西已经收到，发货速度很快，开机速度也很快，玩游戏很流畅，其他功能还没尝试，毕竟牌子在这里体验感肯定很好
【评论】物流很快，早上买的下午就到了，给孩子学习用的，足够了，性价比比较高，因为是新手不怎么会弄，客服也耐心讲解回答，电脑比较轻薄，现在目前还行
【评论】京东上购物就是方便，第二天就收到了，这款电脑开机速度很快，很轻，携带也很方便，赠品配件很齐全。值得推荐。
【评论】这个价格能买到这个东西，真是太划算了，物流超快，包装很严实，买了265G的反应很快，体验感还不错，还送了很多小礼品
【评论】外观看起来很好噢，快递也很快，包装很严实，送了很多东西，客服也非常有耐心遇到不懂的地方都会耐心给我指导，目前用着很好，也很实惠
【评论】物流发货速度很快！产品外观设计风格很好，赠送了许多小配件，很暖心！价格便宜，适合出差居家办公。客房态度非常好，有问必答！回答专业！很好的一次购物体验！
【评论】快递挺快的，隔天到货，包装也非常严实，打开试了一下，还挺好的，客服也比较有耐心，给讲解激活的办法，送的挺多的赠品
【评论】下单第二天就收到货了，速度很快，迫不及待的开箱，走不动的直接问客服耐心解答，还送了很多东西，性价比超高
【评论】快递非常快，第二天就到了。比较薄手感挺好 配件也齐全还有两个鼠标。客服有耐心讲解怎样注册的。平时看看电视追剧都挺好 电池续航也还行还有蓝牙功能真的非常棒的。
【评论】细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
【评论】运行速度：很好，用起来很方便
屏幕效果：不反感
散热性能：散热功能很好
外形外观：美观
轻薄程度：方便携带
【评论】东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，东西保护得很好，赠品也很多，值得好评东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
【评论】很不错的笔记本电脑，办公首选，办公室买了很多台了，一直回购，屏幕清晰，内存足够，运行流畅不卡顿，非常值得购买，推荐大家都来购买！
【评论】宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️确实不错，建议买内存大点的，流畅
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很清晰
散热性能：挺好的
外形外观：轻薄好用。
其他特色：用起来挺好用的，实惠。
【评论】无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
【评论】电脑还比较轻便，方便携带，大小合适，先用着看看，
【评论】外观还可以，设计精巧，昨天刚收到货，回来就装上要用的软件，。开机速度也挺快的，运行速度还行，就看后续的使用了，一分钱一分货，选对就行了
【评论】手提电脑，轻巧便捷，性能给力，办公娱乐两不误！
【评论】运行速度：挺快的
屏幕效果：画质清晰
散热性能：可以
外形外观：轻巧便携
轻薄程度：薄
其他特色：可以
散热能力：可以
运行速度：挺快
【评论】轻便，还是不错的，适合行政办公人员使用，速度还是挺慢，外观设计方面的还是好看
【评论】个人感觉挺好的，不错，
屏幕效果：看着挺高清，
【评论】运行速度：很快 没有卡顿

屏幕效果：亮度可以调节挺方便的

散热性能：有点点发烫

外形外观：很不错 很喜欢这个背光键盘

轻薄程度：挺薄的 刚到手差点没分清从哪边打开
运行速度：快！！！！
【评论】性价比还可以，我平时就用来做下数据，完全够用了
【评论】机器还可以，速度挺快，没有乱七八糟软件
【评论】收到后马上打开试用，性价比还是不错，看图
【评论】这款电脑收到了，迫不及待的打开了。和预想的一样。播放视频也不卡顿。开机速度也快。可以满足日常办公使用。
【评论】收到货了，京东的物流还是比较快的，首先买这个笔记本自己刚开始没有普，现在收到货了，没想到挺惊喜的，开机速度比较快，运营速度还是可以的，性价比较高，物有所值，就看看使用一段时间情况咋样了
【评论】价格实惠 而且还可以双开玩梦幻西游挺不错 刚到手就迫不及待打开电脑下载梦幻 比想象中好 后续继续观察👀
【评论】看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快
【评论】轻薄程度：超薄
散热能力：优秀
运行速度：良好
屏幕效果：优秀
外形外观：高端
其他特色：性价比超高，服务到位
特意试用了半个月再来评价，一千就能买到一台如此轻便的笔记本，而且各方面基本都能满足我的需求，虽然偶有小卡顿，但无伤大雅，毕竟主打性价比，值得购买！
【评论】开机速度挺快，用起来也快。这个价位真的是物超所值。主要用来学习，已经用了几天了。体验感很不错，这个五一假期开心的购物体验。
【评论】电脑性能很好，一点也不卡上课学习足够用了，性价比真的超级高，日常办公完全满足，真的爱了爱了，商家服务态度也很好，有问必答
【评论】非常好用 非常实惠 反应非常快好好好好好好好
【评论】续航能力强 比较有质感 运行速度满意 性价比高的 有朋友需要会推荐 客服很热心回答问题有耐心 流畅无延迟 暂时没啥毛病 挺好的 挺推荐的
【评论】挺不错的，电脑也挺薄的，系统还是Windows11系统，各个方面。也不错，值得购买，我也是第一次买电脑，电脑非常流畅
【评论】实物比照片上看好多了！非常好用，快递很给力，客服也很好，有任何问题找客服都会耐心的给你讲解！
屏幕效果：非常清晰！
外形外观：很时尚！
【评论】物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
【评论】运行速度：快
屏幕效果：全屏看视频有点卡顿
散热性能：散热差点意思
外形外观：好看
【评论】小朋友学校要用，京东选了一款，价格不贵，希望耐用
【评论】东西不错，物流快，服务态度好 ，值得购买
【评论】到手不懂的问题都可以问客服，客服都有耐心一一解答，手提电脑屏幕也清晰，没有杂音，手感不错，这个价格也不贵
【评论】电脑质量不错，客服态度很好，发货速度快
运行速度：挺快
屏幕效果：清晰
散热性能：可以
外形外观：满意
【评论】在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，会继续回购店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
【评论】笔记本电脑收到了，刚打开用了，很不错的。开机速度快，质量不错。客服服务态度超好。还送了很多赠品哦，福利多多
【评论】这个电脑首先颜色和重量都挺好的,玩一些steam的游戏，我的世界，泰拉瑞亚都可以.运行速度还可以，不过你的网络要比较好的。如果是一些小游戏和办公室用的话，普通的就可以。
【评论】屏幕效果：屏幕很大，很适合追剧，码字
散热能力：散热能力很不错
其他特色：佩戴了无线鼠标，包装也很精细
【评论】、电脑启动非常快，画面清晰，运行也很好，客服很好，性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
【评论】公司办公无限回购，很不错的电脑，办公完全够用，内存足，性能很好，不卡顿，售后服务也不错，买过很多台了，都没啥问题，推荐购买
【评论】作为一名消费者，我非常荣幸能有机会体验这款笔记本电脑。在使用过程中，我发现这款产品具有许多令人印象深刻的特点。

首先，我要说的是这款笔记本电脑的便携性。它轻巧且易于携带，使得我可以随时随地工作或娱乐。此外，它的电池续航能力也相当出色，让我无需担心在外出时电池不足的问题。

其次，这款笔记本电脑的性能也相当强大。它配备了高速处理器和充足的内存，使得我在运行多个应用程序时依然能保持流畅的操作。同时，它的显示效果也非常出色
【评论】运行速度：很快，流畅不卡顿
屏幕效果：显示鲜果高清
散热性能：不发热
轻薄程度：很薄，单手可以拿起来
😃大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
【评论】电脑性价比特别高，运行了一段时间，速度挺快的，而且充电也比较快，散热性也比较好。
【评论】电脑发货包装的特别好，给套了2层盒子，还裹了一层气泡垫，不用担心路上电脑安全问题，送了鼠标垫，夜灯，键盘膜，两个鼠标，一个无线一个有限的，挺好的
【评论】收到了宝贝，看起来不错，挺好看的，很薄很轻，适合办公用
【评论】不到两千的机子，这样的质量很不错的，好评还有礼物送，何乐不为。
【评论】配送快，东西完好，开机启动非常流畅，商家的赠品也很超值，我不太会激活系统，商家非常细心仔细的做了指点，很快弄好了，很棒！
【评论】windows11,32G内存，512G，真的是太好了，价廉物美，屏幕很大，速度很好，满意满意，十分满意。

客服态度好的不得了，感谢贵店。
【评论】物流很快，还送了无线鼠标，客服很赞，及时回复，及时耐心告诉我怎么操作激活，很满意！
【评论】电脑性价比还不错，启动速度也很快，客服回复得也很及时，激活很方便
【评论】运行速度：流畅，看视频直播，玩游戏都挺流畅的
屏幕效果：1920&times;1080，清新
散热性能：看视频直播不会发热。玩游戏，风扇会特别卖力地转动
外形外观：属于商务风格，办公用的
轻薄程度：薄
其他特色：有指纹解锁还有键盘背光，有公司名，在电脑后面可以看到，快递运回来有很多东西送，还用了气囊，薄纸膜包裹住了，电脑完好无损
【评论】画面清晰度很好，运转流畅，外观大方高级
【评论】质量扛扛的，服务也是一流的。很不错的产品，和新的没有两样。。
【评论】运行速度：挺快的，没毛病
屏幕效果：高清，不晃眼
散热性能：挺好，玩了几个小时了都没有温度
外形外观：外观大气上档次，超薄
运行速度：挺快的不卡顿
【评论】物流很快，性价比很高，好不好用还得看日后使用效果
【评论】非常不错的机子，流畅，客服热心解答
【评论】非常不错的电脑，经济实惠，老板态度也还不错，后期还答应送一个键盘
【评论】哇非常的不错哦，颜值高，反应快，对于我来说已经很好了😄非常满意，卖家服务态度很好，物流很快，棒👍🏻
运行速度：很快
散热性能：很好
外形外观：非常的漂亮大气
【评论】刚收到了笔记本电脑，外观很漂亮，网速很快，屏
幕清晰，为了激活windows客服非常耐心的指导，棒
棒哒快递小哥也及时送达
【评论】很轻薄，流畅度也很好，办公看视频足够了
【评论】运行速度：很快一打开就看见
屏幕效果：很不错有蓝光保护
散热性能：很快
外形外观：白色的耐看
轻薄程度：好轻很薄出门好戴
其他特色：很不错
【评论】京东快递送的非常快，屏幕分辨率效果非常好，散热性能不错，外形比较美观，非常薄，运行速度很快，超级喜欢
【评论】第一次在京东上 订购1000以上的电子产品 ，商家以及客服快递都挺给力的
运行速度：非常好
屏幕效果：非常清晰
外形外观：手感非常好
散热性能：非常给力
【评论】一直想买笔记本，看了很久，终于看中了这款。物流很快，第二天就收到了。包装完好。收到后立即打开试机，和介绍的一样，屏幕大，清晰，声音也不错。满意。
【评论】性价比很高，并且运行流畅，办公很方便很轻巧。外观也好看
【评论】物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞👍💚赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货❤️，从外观看很美💙，材质做工都不错💜，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
【评论】性价比非常好，大品牌就是不一样，办公室采购推荐。
【评论】电脑很轻薄，画面流畅，键盘打字很轻松，画面清晰流畅，音质不错很清晰，客服态度很好问题一一解答。款式新颖，值得拥有
【评论】好看！！喜欢！！银色真的高级得不行，运行速度也很好，机身轻薄！！！
【评论】很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！开机很快，目前还不知道其他性能如何，试用一段时间再说
【评论】非常的实用，本来纠结是否要买稍微贵点的笔记本电脑，看到这款后评价很高，感觉这款就可以，收到货后用起来，没想到挺顺手的，做一些办公软件完全没问题。
【评论】客服真的非常耐心，不会的都会耐心讲解
屏幕效果：追剧真的非常不错
外形外观：很漂亮，非常轻薄方便拿着上课
日常办公追剧非常完美，快递也很快
【评论】收到笔记本一下就被颜值吸引了
运行速度很流畅 颜值超高
轻薄程度：还算薄挺轻的
种草了商家送的东西也挺多
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：屏幕分辨率高，很清晰
散热性能：散热快
外形外观：外观是我喜欢的银白色，非常美观大方
轻薄程度：轻薄小巧
没想到性价比这么高，非常满意这次购物
【评论】快递速度非常快，快递小哥很负责，当面让打开检查有没有破损。
商家态度也非常好，很耐心的解答所问的任何问题。
电脑尺寸符合自己的要求，非常满意的一次购物。
【评论】电脑很好用，用起来很流畅，性能稳定，外观大气简洁，办公学习正合适，开机速度反应很快，客服态度很好，很有耐心，很细致的回答每个问题
【评论】一层一层包得好严实，差点以为我买的是台式，原来是严实的包装，颜色很好看，喜欢。
【评论】电脑包装很到位，收到完好无损，里面配件齐全，电脑开机很快的，反应也灵敏，客服服务很认真，也耐心指导激活了系统，下载软件杠杠滴一点也不卡，很满意值得推荐一下！呵呵！
【评论】趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒👍
【评论】很轻薄，用起来也很流畅，屏幕也很清晰，给**买来学习用的，性价比很高，物超所值，客服也很有耐心，值得推荐的产品
【评论】运行速度：可以不错
屏幕效果：可以很好
外形外观：挺漂亮的自己感觉很好值得购买
轻薄程度：很轻薄真不错
散热性能：可以没问题的
【评论】运行速度：开机很快，反应敏捷，没有卡顿现在
屏幕效果：字体很清晰一点都不模糊
轻薄程度：机体很薄，很轻便
【评论】物流还是很快的，包装也很严实，泡木加隔层双重保护，更惊讶的还配送了小礼物，一个小灯加USB分线器，超实用，不错的购物体验
【评论】还很流畅。先用几个月或者一年试试，先看看有没有问题。画质那些非常清晰。有需要的可以下单。
运行速度：好
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
【评论】画质不错，是我心心念念的win11系统  为了办公买的，桌面上东西也少，符合上班族的需要：简便，高效
屏幕效果：非常棒
【评论】全新的电脑，外观好看，使用起来也非常不错，关键价格还便宜，还赠品各种都有，感觉超值，客服也是很及时的回答各种疑惑，这个购物体验感很好
【评论】&nbsp;&nbsp;东西很棒，客服真的很有耐心，电脑很漂亮3秒开机很满意，特别是窄边屏幕 很喜欢，具体使用后续 追评。
【评论】看了很久的电脑，最终选了这款，拿到手赶紧试了一下，很不错，用来办公很好。客服回答很迅速，很快解决问题。
【评论】物流很快，关键是包装太细致了，足足尔罗斯套娃三层！昨天下单，今天早上就收到了，先给好评！机子厚度适中，开机速度很快，显示屏满屏超赞的视觉感。卖家客服小妹很有耐心，实惠赠品也很多，说到送到了，谢谢！
【评论】这个价位的商务办公电脑，已经很值了。不卡顿，屏幕分辨率高，办公完全没问题。个人觉得不错&hellip;
【评论】首先电脑外包装就很好，其次就是电脑外观没有损伤，里面键盘也是看起来摸起来都是很舒服的那种。还有客服对你问的问题也是很耐心认真的帮你解答，我个人认为买这些电子东西客服的态度是很必要的。所以我要给客服打5颗星。要是有看中的小伙伴就赶快入手吧！
【评论】发货迅速，客服态度好，赠品多多，基础使用足够，物美价廉
【评论】买来办公用的，外观简约好看，开机很流畅速度不错
【评论】电脑外观造型很好看，送的配件齐全，有线鼠标，无线鼠标，usb小灯，键盘贴耳机等等，运行速度流畅快速，客服态度也好！
【评论】电脑启动非常快，画面清晰，运行也很好，性价比很高，很实惠，使用起来感觉好，非常完美。发货很快，包装的很好。价格也特别实惠，值得购买。
【评论】电脑非常好，物美价廉，物有所值，运营流畅，店家服务也不错
【评论】运行速度：开机速度很快，一点都不卡顿
屏幕效果：屏幕很清晰
散热性能：使用过程中不会发烫，散热效果应该不错
外形外观：设计比较漂亮美观
轻薄程度：很轻薄，携带方便
【评论】我买的这款小巧精致，价格物超所值，反应速度快，很流畅，我是轻度办公，足够用了！商家还送了好多配件，nice
【评论】很好用哦，特别实用，值得推荐
【评论】一天到货，开机很快，电脑本身速度也很快，不错！
【评论】电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也可以，在这个价格范围内还是比较推荐这款。商家还送了一些东西，平时也可以用。
运行速度：比较快
屏幕效果：清楚
散热性能：较好
外形外观：好看
轻薄程度：很轻薄
【评论】物流超快的，晚上下的单第二天早上就送到了
客服真的人超nice有问必答 激活很简单电脑小白也可以操作，为了办公用，很不错👍
【评论】质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。运行速度很快，屏幕效果很好，外形美观大方，散热功能很好，尺寸大小合适。值得购买！
【评论】电脑是买给老人的，完了以后就感觉效果还是挺好的。跟介绍的一样，如果有需要还是回来的。推荐的小姐姐，客服也特别好。
【评论】货已收到了，非常满意，性价比高，用着很方便，需要用电脑的可以买这款试试
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：合适
【评论】首先，运输很快，前一天晚上下单第二天就收到了，用起来也很流畅，就这个价位来说已经很不错了，我买来主要为了办公，已经能满足我的需求了
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：很清晰 颜色也很好看 
散热性能：散热风扇特别好
轻薄程度：薄薄的方便携带
【评论】电脑很轻薄，键盘打字很轻松，画面清晰，看电视剧很流畅，音质很清晰，客服态度很好，值得拥有！
运行速度：快
外形外观：漂亮
【评论】运行速度：挺好的运行状态还可以
外形外观：和实图没啥区别，很喜欢
轻薄程度：薄度刚好我喜欢的薄度
其他特色：屏幕喜欢的15.6寸还是很大很亮
【评论】运行速度：非常流畅
散热能力：不发热
轻薄程度：便携好带
外形外观：外观小巧
散热性能：好
屏幕效果：清楚
运行速度：好
非常好的一次购物体验，客服讲解清楚
【评论】运行速度：很好
屏幕效果：超清
散热性能：很好
外形外观：很好
轻薄程度：轻薄
其他特色：物流超快 今天早上下单晚上就收到货了， 总体来说对的起这个价位 很好的一次购物
【评论】收到电脑了 物流很给力 很快 电脑外观也好看 不会激活电脑前客服小姐姐非常耐心讲解一步步教我怎么激活 挺不错的
【评论】运行速度：开机快，一点都不卡顿
屏幕效果：可以
散热性能：很好
外形外观：大方简约
轻薄程度：轻薄度好
【评论】电脑到了、物流很快，颜值高，时尚大方，很适合办公使用，性价比超高，配置很好，送的配件很齐全，还有键盘保护膜，自带鼠标🖱️，同事也想买一台跟我一样的笔记本电脑，我们平常办公处理文件，完全够用了，这次购物很满意很开心！
【评论】这个太爱了，女孩子肯定都喜欢的！个个同事看到都说超好看！也非常好用，终于拥有自己的一台电脑🖥️
因为工作一天8小时都在用，真的好好用，工作效率都提高了。
【评论】电脑收到了，感觉不错，还送了一些小礼物，声音很好听。办公用途够用了。显示屏色彩鲜明。很薄，轻盈 方便携带。
【评论】运行速度：挺快的

外形外观：喜欢
轻薄程度：轻薄
运行速度：速度挺快的，现在没看着卡顿的情况，用一段时间在评价
客服特别有耐心，我把激活包整没了，客服马上就给我发了，特别感动，一直耐心指导
【评论】外观很好看，平时刷刷视频，看看电视，做做文档都挺好，各种赠品应有尽有，鼠标还送两个，一个有线，一个蓝牙，客服服务态度也很好，一步一步教我怎么激活WINDOWS？
【评论】物流挺快的，客服态度很好，收到本本后，迫不及待开箱验货，笔记本精致漂亮，赠品和备件齐全，立马上电开机，预装win11系统，界面响应速度很快，不卡顿，给个好评，等用一阵子后，继续追评。
【评论】电脑拿到手里比较轻，日常做个ppt，做个表格是完全够用了，很适合日常办公使用，配件送的都是需要的东西，非常实用，有问题的话，客服回答的速度也很快，很满意！
【评论】买了一个礼拜，催了又催催了又催，终于到了，也完美的错过了我急需电脑的时候，不过说实话，这个价位能买到这种性价比的电脑是真的不错了
【评论】速度不错，正常办公够用了，游戏还没下呢，预装机器，系统和好多软件都下好了，特别方便，分辨率真心不错！性价比足足的
【评论】使用很流畅，容易上手，客服细心耐心解答遇到的问题，笔记本电脑配置很不错，风扇声音很小，画质好，音质好，配套的配件周到，一次愉快的购物，继续希望卖家越做越好，多些继续为客户提供高品质高配置的笔记本电脑。
【评论】符合我的预期，两千左右，32G内存512硬盘，运行速度较快，系统英特尔，平时就办公打打单机游戏看看电影，足够了，希望能用的久一些，售后好一些。物流快，客服回复也很快，不错的购物体验
【评论】挺好的，物流很快，商家也是送了很多东西。
【评论】电脑是全新正品，根描述的配置一样，有什么不懂的问客服耐心解答，开机速度也挺快的，携带很方便，为满足工作需要，特意选了有数字键盘，非常满意，值得拥有
【评论】电脑收到了，挺喜欢的，电脑包装的非常结实，质量挺好的，客服也非常非常赞，有问必答的。屏幕很清晰，这个价位，家用办公学习完全够用！
【评论】给老爸买的，他只下载个歌，很满意！！！！！非常好！！！！！！！！！！！五星好评！！！！！！！！！！！！！！
【评论】收货后后一直没时间来评论，通过这段时间的使用，说下感受，电脑运行速度非常快，不发热。一点不卡顿，内存买小了点，不过办公室使用绝对够了，商家服务非常好，值得信赖
【评论】电脑很薄，很轻，有问题问客服小姐姐，小姐姐态度也很好，今天刚拿到手，把东西都安装一下试试，感觉还不错
【评论】电脑到货 样子挺好 屏幕也大 办公使用非常合适 力推公司里的文员使用 本来就是公司给配的电脑 本来想着这一千多的电脑能有什么好 现在到货之后真是物美价廉
【评论】真的非常实用啊，本来还纠结要不要买的，看了看固态硬盘有256G，有15.6英寸大，足够我们这种下班时间拿来用了。
【评论】客服服务态度非常好，还赠送了 一些配件，下载，听歌 浏览  ps   看电视 很流畅，很好的一次消费
【评论】物流很快呀，包装的也很好！
运行速度：反应速度还挺快的
屏幕效果：很清晰！
外形外观：简洁大方。
其他特色：送的配件也很多，值得推荐，性价比高
【评论】这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。
非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。
希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。
六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！
满意！
满意！
【评论】卖家服务态度很好👍，有任何问题都及时回答。还有售后保障，电脑运行速度很流畅，不卡机，包装完好无损，没有质量问题，满意
【评论】电脑很nice，运行速度也不错，性价比不错，系统还设有指纹解锁非常新颖，配置的也很全面，包裹包装的很好很严实
【评论】说真的，才1000多块钱，能买到这么漂亮大方的笔记本电脑，真的是物有所值啦！原本打算是买来给家人学电脑用的，有点出乎意料的好，哈哈！
【评论】电脑到货后用了一下，非常满意，能够满足工作需求，反应也挺快的，商品到货，送的东西也非常实用，这次购物比较满意！
【评论】感觉非常不错，笔记本电脑收到，包装完好，屏面清晰，开机速度快，音 质好，快递服务好，给五星好评。买买买
【评论】为给上学的孩子选电脑，看了很多牌子，才选了这个牌子。牌子虽然小众，但各项性能都不错，外观漂亮，孩子很喜欢，客服很耐心的为我解答问题，京东快递也很给力，值得信赖。
【评论】发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;😍发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
【评论】电脑已收到，店家很细心包装的很完整（里3层外三层），还送了很多礼品🎁，方便很多，不用在另外购买，今天晚上就开机试一下
【评论】对比了几十个商家，终于选择了这款电脑，先天下单，第二天就收到货了，拆开包装，商家送了很多东西，电脑运行很快，流畅，散热效果好。
【评论】挺好用的，流畅，办公完全够用了，主要价格也很便宜，建议入手哈，非常满意的一次购物&hellip;&hellip;
【评论】物流很快两天内就到了。物美价廉，办公用性价比很高。购买前客服很热心分析，推荐适合的款式，购买后也很细心的教如何激活，操作简单。
【评论】电脑全新的没有激活过，运行也快，价格也优惠真的是爱了，客服太态度也非常好，遇到不懂去问客服很有耐心的回答👍👍
【评论】运行速度：流畅
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：好
轻薄程度：薄
其他特色：好
散热能力：好
运行速度：快
【评论】电脑是买给自己办公用的，颜色很喜欢。
运行速度：快
屏幕效果：看着舒服
散热性能：可以
外形外观：好
轻薄程度：适中
【评论】今天晚上下班晚，一回家就迫不及待开机，物流很快，分辨率很高，开机速度超快，非常满意的一次购物，客服也是非常热情
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：非常好
散热性能：非常好
外形外观：非常好
轻薄程度：非常好
其他特色：非常好
【评论】收到就迫不及待的装机了，感觉性价比很高，运行速度快，待机时间长，给售后小姐姐提了一点小小的建议，希望能够改进，2000元买这样的机子，真的是一次美好的购物体验。
【评论】货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！精挑细选很久，最后决定买这一款，做工非常精致，值得购买！
【评论】真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买🎁非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，🔮喜欢的朋友可以下手！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
【评论】这个电脑真的太给力了，意想不到啊现在是国产做的相当不错了买钱没想到这么给力买来了之后真是速度也快也好看非常完美的一次购物。颠覆了我的想象，真的是太棒了希望它的质量也是很棒的。
【评论】非常的实用，本来还在纠结是否要买稍微贵一点的笔记本，看了网上的推荐感觉，这台就可以了，收到用起来之后，没想到意外的顺手，做一些办公软件完全没问题。
【评论】运行速度：电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。
屏幕效果：显示效果：非常清晰 ，色彩也可以
散热性能：散热功能还不错，不发烫
外形外观：银色的外观，很漂亮，做工很精致，看起来很大气
轻薄程度：很薄
【评论】第一次在京东上买电器之类，感觉非常的好，非常的划算，值得购买，值得推荐，客服态度很好，问什么回什么，当天买第二天就到了
【评论】运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：好
轻薄程度：很清薄
笔记本收到了，很满意，性价比很高。
【评论】非常棒很满意
运行速度：运行速度：快 
散热性能：好
屏幕效果：眼睛不累
轻薄程度：合适
外形外观：挺好
【评论】用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
【评论】运行速度：非常流畅；
屏幕效果：很清晰；
散热性能：很好
外形外观：大气，我很喜欢的颜色；
轻薄程度：很适合。
【评论】笔记本整体外观时尚潮流 轻薄小巧 方便携带 整体不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，黑色版更显高端大气，很喜欢。
【评论】终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
【评论】包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
【评论】对电脑不是很懂，对系统需求并不大，平时可以在家办公就足够，屏幕挺大，跑起来还是挺快的，并且已经预装了win11系统，送了有线无线鼠标usb插头耳机，目前使用还不错
【评论】运行速度：反应挺快的
屏幕效果：显示也不错
散热性能：静音效果也不错
外形外观：挺轻薄
【评论】做备用是可以的，性价比还是很高的，给临时顶了两天工作，使用下来一切还好，只是不能更新，商家建议不要重装，不知道是为啥，算了，也没空来折腾他还有一大堆事儿要做呢，好评
【评论】刚刚已经收货，价格实惠，买了15.6寸，看得舒服
屏幕效果：颜色鲜艳
【评论】运行速度：不卡，用着好，
屏幕效果：清晰好，看着不刺眼，
散热性能：不发烫，
外形外观：好看，大气，摸着舒服
轻薄程度：清薄，不重
【评论】买的办公版本，主要是孩子学习上，所必须的资料及需要电脑上课，整体不错，符合这个价，做工细腻，15.6寸，满意
【评论】运行速度：可以，比预想的好。
屏幕效果：可以，
外形外观：外观干净。
期待能用时间长。
【评论】快递很快，
开机速度快，页面干净，机身轻巧。总体来说这个价位是很划算的，
唯一遗憾的是送的耳机是坏的，应该是装货的时候没注意吧
【评论】各方面都还不错，目前续航方面和运营方面都还🉑。客服小姐姐也很耐心，不懂得都会耐心指教。价格中肯，礼品不少，有兴趣可以买来试试。
【评论】电脑不错，好评，显示清晰，运行不卡顿
【评论】电脑收到了，东西挺好，配件齐全。性价比高，值得购买。
【评论】价格便宜，报着试试的心态，快递送货快，电脑启动快，能满足日常使用。
【评论】第三次回购了，最开始是去年买的，用到今年，各种体验感觉效果不错，前天又入手了两台给部门员工使用，主要使用场景是外出携带方便，在办公室用的是台式外出客户演示用这种笔记本很方便，不足的是连接投影仪的接口不是常用的，不好适配
【评论】这个电脑轻薄， 速度也可以。主要是还增加了小键盘。 操作按键比较多。 这个价格性价比还是挺高。还送了鼠标，键盘防水膜。挺实用。
【评论】这个电脑性价比还挺高的，我是买回来办公用的，能够满足日常的办公需求  不会卡，电池续航也还可以，挺好的
【评论】电脑收到打开，试试挺好的。
【评论】买过几台了，还不错的，办公可以的
【评论】笔记本电脑收到了，包装盒结实，电脑大小正好,承诺的配件齐全，是官方正品,质量有保障!值得信赖和购买!
【评论】包装完好。用起来不卡顿。速度也快，不错不错。
【评论】挺好的，是薄款，挺轻的，出行带没有什么压力，买了给爸爸工作用的。
【评论】在网上第一次看到豆小豆这个名，看着评价不错，所以抱着试一下的心里买了，没想到非常好，客服也不错，就是发货有点慢。
【评论】颜色好看，价格实惠，还送了好的礼物，用来办公完全够了
【评论】屏幕效果：不刺眼 光线比较柔和
散热性能：内置散热风扇 开机就运行
外形外观：美观大方 有保护膜
运行速度：很快不卡
轻薄程度：不错
【评论】运行速度：还行，刚用没多久
屏幕效果：还行，廷清晰的
散热性能：还行，有点热，不是很烫
外形外观：还行，不差
轻薄程度：轻薄程度：看 挺轻薄的，没量过
散热能力：还行吧，第一次买
【评论】运行速度：目前用下来还没有出现卡顿现象
屏幕效果：屏幕很大，看电影很舒服，就是分辨率只有1920*1080
散热性能：散热没问题
外形外观：外观看起来很大气
轻薄程度：很薄
【评论】运行速度：挺快的，目前没什么卡顿
屏幕效果：看剧挺舒服
散热性能：不是特别烫，散热还可以
外形外观：是我想要的那种
轻薄程度：很轻薄，方便携带
【评论】持续做表格，续航能在3-4小时吧，还可以，本人手比较干，指纹对我没啥用，目前为止没有发现其它问题，运行流畅，总体表现可以。
【评论】好用.反应也快.字体也清楚.挺值
【评论】笔记本已收到，昨天下午下单第二天中午就到了，
屏幕效果：挺好的。
运行速度：对得起这个价位！
外形外观：精致完美
散热性能：完全没有问题。
【评论】屏幕效果：屏幕效果挺好的，清晰
运行速度：开机速度挺快
外形外观：颜色也挺正的
轻薄程度：比想象中要薄
【评论】货收到了，包装完好，机子保护的很好，外观有贴膜没有划痕，开机速度较快，装的win11操作系统，准备使用两天再激活，开关机时在屏幕最下面靠右有疑似微弱亮光，屏幕调整明暗时看不出来，不太清楚原因，不影响使用，使用一段时间后再看因，
【评论】电脑轻薄，颜值高，性价比高，值得购买。做工精细，运行速度快，屏幕大。客服服务态度好，有什么不会的随时在线答疑。
【评论】小巧轻便，日常办公没问题٩(&bull;̤̀ᵕ&bull;̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ对于我上班族来说，价格实惠，东西能用就可以了，不错，给好评！
【评论】电脑性价比高，办公用足够了。物流很快，三天到了北京。包装很好，赠品很齐全。
屏幕效果：显示清晰
散热性能：散热效果还行
运行速度：运行速度流畅
外形外观：外观好看漂亮
运行速度：运行速度快
【评论】轻薄好用，开机很快，
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：薄
【评论】产品很好，开机速度超快，配件有无线鼠标、还有小台灯呢
【评论】电脑很漂亮了，速度也可以，这个价格很值。
【评论】快递收到了，今天下单明早就到了，很快。运行速度也快，不错。
【评论】电脑很快 一千五内的电脑性价比很高 不错不错 目前没有出现卡顿很好
【评论】运行速度：开机快，外表美观，实用性强，新手上手容易，客服态度好，发货速度快
屏幕效果：非常清晰
散热性能：好
外形外观：美观
【评论】开机速度非常快几秒钟，非常好用，没想到这个价格能买到这么nice的电脑！客服态度很好！必须好评！
【评论】买的很好，整体价格和二手一样，比二手有性价比，建议买。之后会追加。
【评论】运行速度：特别快
屏幕效果：挺清楚
散热性能：好
外形外观：大方，时尚
轻薄程度：特别薄
其他特色：特别轻，没想到那么好，后续使用再具体评价
【评论】非常好的购物，性价比很高的，比较适合办公。
【评论】昨天下单的，今天就收到了。快递包裹的非常好，打开试用了下非常的灵敏，准备把我5年的电脑给他换了，很喜欢，点个赞！
【评论】今天收到货之后，感觉很好， 激活WINDOWS的时候，客服也很耐心的指导，比预想中的好很多，很推荐，快递小哥也很给力
【评论】非常好服务很周到给我了俩鼠标我原本还要以为自己买，还有商家替你买了运费险退的话也不用自己花钱送了挺多我以为要自己买的东西五星好评
【评论】目前够用，也还好，这个价格应该差不多，希望后面不要出问题就好了，还好有保修
【评论】电脑还可以，一般办公够用了。
【评论】感觉不错，速度快！颜色也好看！
【评论】办公流畅，好用，客户赖心教会，是手把手教怎样激活，值得信赖，值得拥有&hellip;&hellip;
【评论】外形外观：还是挺好看的
运行速度：不卡
屏幕效果：可以
散热性能：还可以
其他特色：买了两次了挺好的
【评论】电脑非常好，非常值得购买。
运行速度：非常快。
屏幕效果：效果非常不错。
散热性能：玩了一下午，没有发烫现象。
外形外观：外观精美。
轻薄程度：超薄款型。和之前的老款好太多了。
【评论】今天下午收到的，京东物流很快，卖家服务也很好，打开试了一下很流畅，对得起这个价格
运行速度：流畅
屏幕效果：清晰
散热性能：很好
外形外观：美观
【评论】店家服务态度很好，喜欢的可以下单了，我是真的爱了，功能也很全
外形外观：是我喜欢
屏幕效果：好
运行速度：也很好
轻薄程度：刚刚好
【评论】包装很严实里三层外三层，送的配件也不少，外观比较简单也不花了呼哨的，平时做表格办公是够用了，墙裂推荐
【评论】屏幕效果：流畅
运行速度：流畅
散热性能：智能
外形外观：简洁
轻薄程度：便利
其他特色：在这个价位来说还算可以了，一千多还想要啥自行车啊
【评论】不错 很好 运行速 度很快  屏幕 效果很好 散热 风扇也很不错 ，一分钱一分。 货吧 值  ，800块钱 ，还行吧 。
【评论】笔记本电脑收到了，刚打开用了用，还是很不错的，目前开机速度挺快，也下载了必要软件，办公可以，查网页也可以，物流快递也相当给力，至于后续用的如何，之后再来追评
【评论】电脑外观好看，性能也不错，用起来很方便，这个价格已经很优惠很划算了。
【评论】产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评
运行速度：大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
屏幕效果：宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！
【评论】性价比很高，学习办公完全没问题，轻薄也适合外出携带！👍👍👍
【评论】大小合适。很好用。速度也可以。办公用内存够大。颜色也喜欢
【评论】外形外观：外观很好看
轻薄程度：很薄，外出携带方便
运行速度：很流畅，不卡顿
其他特色：赠送了挺多礼物，有无线鼠标太方便啦
【评论】性价比很好的笔记本电脑，画面流畅清晰，操作也顺手，自带win11系统，整体使用效果不错。还送了很多小配件，客服态度也好，处理问题不拖泥带水，很专业！
【评论】特别好看，挺喜欢的，感觉应该很好用，效果挺不错的，质量很好，太喜欢了
【评论】收到机器后安装软件运行了很流畅，非常满意，赠品非常多，包装也很精美和坚固，客服非常热心解答，很好的购物体验，值得购买！！！
【评论】我最近在京东购买了一台电脑，整体服务态度很好，交易非常顺利，价格也比较合理，物流也很快，收到的电脑也很完美，外观漂亮大方，性能很强大，操作也很流畅，给我的体验很棒，我很满意！
【评论】用起来还不错，完事没有出现任何问题，客服回复的也很快，也给解决任何问题，总之用起来还不错，可以购买的
【评论】速度快性价比高，还送了几个赠品。很棒
【评论】笔记本已经收到，外包装很好，笔记本很轻薄，看着很不错，客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
【评论】特意在使用之后才来评论的，电脑很不错，屏幕很大 用来简单的处理工作问题完全够用 鼠标也有两个有线/无线，很奈斯
【评论】物美价廉，客服服务也很好，非常满意的一次购物，妥妥的没毛病，老铁
【评论】从众多笔记本中选中了这一家的电脑  刚拿到手  包装以及产品本身感觉都很不错  还送了很多赠品哦  福利满满
【评论】收到货了，打开之后呢。没有让我失望，很满意。质量很不错。薄薄的很轻便。内存也够大，方便携带。很适合我们这种上班族。好评
【评论】开机速度很快。这个价格能买到这样的本本真是太惊喜了。物流送货上门也很快。刚好急需。外观好看，包装严实
【评论】运行速度：不错 非常好
屏幕效果：分辨率清晰
外形外观：超清 轻薄
轻薄程度：超级满意👍
【评论】运行速度：很好很快

屏幕效果：显示很清晰
散热性能：散热强劲
外形外观：外观大方漂亮
运行速度：运行速度很快
轻薄程度：不到2cm
很不错的电脑，速度很快，外观颜值很高，散热更好，不错的电脑。
【评论】运行速度：安装软件后运行速度很快
屏幕效果：屏幕亮度很合适
散热性能：散热功能不错
轻薄程度：笔记本拿着很轻薄，携带方便
外形外观：外观也很美观，没有划痕
【评论】整体来说还不错，粉色系，适合女生，轻薄便于携带，色彩柔和，现在除了工作，用电脑也少，偶尔居家办公，找找资料，完全满足个人需要，值得拥有。
【评论】价格不贵，用起来还行。电脑上面没有软件，需要自己下载。
运行速度：可以
屏幕效果：可以
散热性能：可以
外形外观：可以
轻薄程度：可以
【评论】一分钱一分货吧，同时打开两个软件马上卡
【评论】发货速度快，第二天就收到了。笔记本电脑外形美观轻薄，开机速度快，画质清晰，上网速度快。试了一下运行软件也挺流畅。有指纹开锁功能，方便快捷！客服态度好，有问必答，耐心专业！
【评论】笔记本做工精细，灰色系挺漂亮的，使用一天，运行流畅，等使用一段时间后再来复评。
【评论】外形美观，整体轻薄好携带
运行流畅，运行速度快
屏幕大且清晰
指纹解锁，键盘带数字键盘，打字方便
发货速度快，服务质量不错
【评论】运行速度：比原来的电脑，快了不少。已经很满意了。

屏幕效果：屏幕比想象中的还大一圈，显示器大，看着舒服。
散热性能：新电脑，感觉不到太多的热。
外形外观：简单，大气，挺好
轻薄程度：和上一个电脑差不多。
其他特色：价格比想象中的便宜很多。太实惠了。

京东的物流，太爽了。前一天定，第二天上午就到了。
【评论】外观好看，触感不错，开机速度快，办公用嘎嘎流畅。
【评论】发货速度很快，外形简洁大气，买来办公用的，配置也足够了，非常不错，喜欢的。
【评论】机器收到后迫不及待的开机体验。开机速度很快，机器外观简洁大方，轻薄，屏幕亮度柔和，体验一段时间
【评论】收到笔记本了，感觉性价比真的好高，机身非常轻薄携带方便，键盘手感也很流畅，总之这个价位里面算是配置比较好的笔记本了。
【评论】电脑机身材质很好，很轻薄，外观大气，屏幕显示效果不错，运行起来速度还可以，满足日常办公需求。蓝牙、WIFI连接也都很顺畅。
【评论】物流很快，第一天下午下单，第二天上午就收到了，拿到看起来还可以，期待以后使用有好的效果。
【评论】运行速度：开机非常快
屏幕效果：颜色很不错
散热性能：不错
外形外观：金属质感很不错
轻薄程度：很轻薄
性价比超级好的，很喜欢！产品完美
【评论】外观很喜欢，银色，挺时尚的，电脑很轻，商务出行用很方便
【评论】在宿舍用来看看电影，学习是完全没有问题的。电脑也很轻薄，性能不错，处理器速度很快，非常适合日常办公等使用
【评论】包装非常好，笔记本看着特别上档次，高端大气。还给配了键盘⌨保护，赠送的U盘连接线和无线鼠标也特别实用。华为国货大牌，可以跟华为手机📱实现互传文件，太喜欢了
【评论】买之前纠结了很久，到底是买大品牌还是买国产，大品牌价格同配置贵很多，无意中发现HUWI这个品牌，抱着尝试态度买了回来，收到货测试了完全被HUWI笔记本惊讶到了，这性能丝毫不输于大品牌。运行速度非常快，不管用多久都不发烫，一点都不卡，操作非常丝滑，不管办公，看电影还是玩游戏都非常好，太爱了，这个性价比真的是太高了！
【评论】电脑还是很漂亮的，机体很薄，设计符合我的要求，屏幕很大，还是很不错的，运行很流畅，声音很轻，酷睿I7的，打游戏都很溜，而且又是华为，值得入手，会向公司推荐采购一些的
【评论】华为笔记本的质量真的没话说，运行速度飞快，屏幕清晰，键盘手感舒适，性价比超高，强烈推荐给大家！💻👌
【评论】很喜欢这个外观，质地也好开机也快，运行很流畅刚收到货很喜欢。
【评论】相当赞的电脑，总归还是国货了解国民的需求，性价比的天花板，买来办公用的，很喜欢，比某果的加分太多了，刚收到货就推荐了两个朋友也买这款。
【评论】电脑颜值很高，流畅度非常好，客服态度也是没话说。
【评论】性价比很高 指纹识别、面部识别都有 玩三国志11基本没噪音 携带轻便 自己找工具激活了win10 原赠的鼠标不太行 花20买了个鸿基鼠标 目前状态很好 
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️
【评论】速度快
屏幕效果：效果可以
散热性能： 散热方面还可以
外形外观： 外观很好看
轻薄程度：轻薄款
其他特色：音质可以，很喜欢，主要是这款颜色很好，喜欢喜欢喜欢
【评论】货已收到几天了，用了几天才来评价的。包装很好很安全；电脑使用还不错，开关机很快，运行速度也快，办公、上网、看视频都不卡，总的来说这台笔记本还是让我满意的。后面怎么样，用一段时间再追评。
【评论】此用户未填写评价内容
【评论】刚拿到手. 外观很符合我心意 淡淡的玫瑰粉。我相信没有哪个女孩子能拒绝粉色吧 哈哈。我主要是拿来做直播带货做链接的。超级喜欢。客服也很有耐心 还送了一个鼠标。
屏幕效果：很高清
外形外观：很小巧 轻便 容易携带
运行速度：对于基本那些操作 很流畅
【评论】送货挺快，系统运行也稳定，对于我这种只处理办公文件的人来说，足够用了，性价比很高
【评论】买来学习用的，开机很快，颜色也比较舒服。没有带办公软件客服非常耐心的指导安装。
运行速度：快
屏幕效果：清楚，不累眼睛
外形外观：简单流畅
轻薄程度：薄
【评论】收到电脑已经有几天了，用着很好，开机速度快，外观也很漂亮。价格还不贵，送了鼠标，USB的分接器。
【评论】很棒！值得推荐，值得回购！14英寸轻薄本，适合商务办公，机场高铁携带方便！会议、商务使用，简洁大方！系统需要激活，找客服沟通一下，会有视频点对点，按步骤指导。整体很棒的一次购物体验！！
【评论】以前工作都用台式电脑，现在新工作办公需要笔记本，很多年前用过某尼的笔记本，快上万了。我的第一台在网上买的笔记本电脑，选的16G+512G，办公很合适啦。手感很好，开机挺快，目前用着都挺好，2千元不到的笔记本还要什么自行车，之前一直认为这个价格买不到什么电脑，朋友说现在笔记本电脑技术都很成熟了，配置也高，品牌的话就是溢价太高，所以对于我来说用这个够了，客服也比较负责，问到问题也回答得及时。
【评论】快递很快就收到了，质量不错，做工精细，款式美丽！客服态度很好！手提的运行速度很快，性价比超高！
轻薄程度：手提不重，轻薄款
屏幕效果：对于这个价格来说还是挺不错的
散热性能：连续用一小时会觉得有点热
推荐
【评论】用了一段时间来评的，质量非常好，也非常好用，还很实惠。
【评论】价格合适，特别薄，续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比比较高，有朋友万需要会推荐该本本的。昨天拿到手觉得很不错，很棒
【评论】还带灯光，亮哦，开机也很快，还有使用电脑的提示，自带恢复出厂功能，我就用来办公打文件的，刚好合适
【评论】运行速度：非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
屏幕效果：宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
散热性能：(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
外形外观：这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
【评论】物流非常快，第二天就到货。开机也非常快，电脑很薄，比较轻便。窄边看起来也很舒服。
【评论】是很有少女心的高级粉，电脑屏幕够大，而且超薄不重，反应速度很快，用来录课用的，办公什么的足够用了，硬盘内存也够大，客服很细心
【评论】新买的电脑💻，开机很快，冲着华为买的，主要是性价比，期待呢🥳👌👌👌👌👌👌👌
【评论】收到货已经差不多一个星期了，日常办公基本够用的，
轻薄程度：很轻便 也不重
运行速度：正常办公很不错 很快的
【评论】收到了电脑，首先包装精美，特别结实。开机迅速，键盘清晰，上网速度也很客服态度尤其是特别好特别有耐心，有问必答。买来给孩子学习用的整个外观大气上档次，儿子一定会喜欢。
【评论】颜值是真心不错的，物流很快包装严实，收到货后有啥问题客服也是很快就回复处理，目前试用了两天，性能运行都还挺不错的，游戏挂机电脑也不会很烫，总体挺满意的
【评论】客服服务很好很有耐心询问了很多问题都有解答。机器也不错。办公够用不卡。反应速度很快。大小也合适。续航应该可以吧哈哈哈
【评论】物流很快，包装很安全，设备看着很大气轻巧
运行速度：开机看了下，开机很快
屏幕效果：还可以
【评论】运行速度：很快就开机了，还是可以的
屏幕效果：很清晰
散热性能：还可以
外形外观：好看的嘞
轻薄程度：挺薄的
客服也很负责
【评论】物超所值，开机很快，运行流畅，一般办公完会没有问题。
【评论】本来买来办公室投屏用的。收到货后真的是有惊喜。外观漂亮，超薄机身。还送了usb多接口，很贴心。机子反应速度也很流畅。物有所值！
【评论】外形外观：外形简约时尚
运行速度：中规中矩
屏幕效果：显示效果超出预期
其他特色：一千出头这个价格，性价比还是挺高的，并且客服任何问题都予以及时的解答，值得推荐！
【评论】这款电脑外观很大气，机身很轻薄，屏幕也足够大，键盘自带背光，送的鼠标也很灵敏，用起来挺顺畅。
【评论】收到了，速度很快，外观也好很漂亮。孩子挺喜欢的，送了鼠标，键盘膜。
【评论】老公办公用的，价格便宜实用，用了一周才来评价
办公用完全没问题，本子很美观，速度也不错
要求不高的可以选择哦
【评论】外观和很漂亮，看电影办公都特别的流畅。真的爱了。支持国货。
【评论】外观设计非常时尚、机的性能优越、颜值可以、买来办公用的、很喜欢、运行速度还可以、同价位非常值得推荐的产品
【评论】笔记本非常惊艳，这个价位没想到质量这么好，配置非常给力，学习办公特别适用，颜色也非常漂亮，性价比很高。
【评论】非常轻便 外观看上去也很大气
屏幕效果：色彩好
外形外观：大气轻便
【评论】外观就很漂亮，商务办公，选的银色，感觉很好，也挺薄的，综合性能办公没问题
【评论】外观漂亮，轻巧，女儿非常喜欢哦。运行流畅。物流很快，今天下单第二天早上到。重点是客服很耐心。服务周到
【评论】包装很好，三重保护，电脑运转快，服务态度好。
【评论】电脑非常好，性价比高，办公上网课很实用，客服态度好，第二天就到了，非常方便，值得推荐。
【评论】外观非常漂亮，赏心悦目，还很实用，性价比还高！赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
【评论】物流快速，包装完整，手感舒服，质地凊晰，操作简便，特别是，客服的服务态度非常好，值得推荐，性价比极高！
【评论】物流很快，拿到外观看起来很舒服，运行也挺快的，看视频，玩游戏都很流畅！
【评论】电脑刚刚收到，京东物流一如既往的速度，马上试了一下，开机没有发现问题，还贴心的准备了使用注意事项。买来为了办公用，速度挺快，这个电脑价格也不贵，性价比很高！客服也专业，回答问题很速度！
【评论】收货速度快，运行也快，安装方便，外观也好看，粉色很高雅不夸张。
【评论】这个价格能买到这么好的笔记本真的是很惊喜，粉色的很漂亮，我很喜欢，特意试用了几天才来评价的，忍不住想晒一下😁
【评论】发货速度超快，昨天晚上买的，今天一早就到了，打开很惊喜，不卡顿，期待后续用的感受，给商家比个心❤️❤️❤️
【评论】4K超清还是很给力的，办公用没问题
【评论】果然玫瑰金很适合女生，物流也很快，货到就迫不及待的打开操作，网址打开也挺快的。
【评论】速度可以，发货快，很大气
屏幕效果：很清晰
运行速度：挺快的
散热性能：不会热
外形外观：好看，是想要的 很大气
轻薄程度：薄厚适中
【评论】电脑还不错，运行很快，买来听课用的，用了一段时间才来评价的，买的物超所值，电脑这个价位，也很实惠。
【评论】第一次在网上买笔记本 性价比很高 办公用可以 颜值也不错 期待时间长后的使用效果
【评论】很漂亮玫瑰金色的本本，适合女孩子用，运行速度快，流畅！
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很高清
散热性能：还行
外形外观：超薄的
性价比非常高，很不错的一次购物体验！
【评论】非常好用，这款机子非常好用，还想再来一次，谢谢
【评论】电脑非常好用，价格非常便宜，屏幕清晰，使用流畅，会推荐朋友购买
【评论】第一次在网上买电脑，京东还是给力，上午下单，下午到货，这款性价比还是很高的，自己办公娱乐应该没有问题，推荐购买
【评论】开机很快，买了家里办公用，颜色干净大气，非常喜欢。
【评论】笔记本电脑收到了，超级喜欢的粉色，商家还送了无线鼠标和鼠标垫，本来还挺担心，使用起来很流畅，性价比也很高，办公，看视频，听音乐，都很ok，赞赞赞👍👍👍👍
【评论】已经使用过了，体验感很好，画面清晰，值得购买，推荐给大家😊
【评论】物流超快，昨天下单今天上午就拿到了。开箱，很轻，女生喜欢的淡粉色。旅游的时候携带，也不耽误工作了！
【评论】选了好久决定买这款，首先颜值很高，电脑太漂亮，商家服务态度也好，在说电脑，运行非常流畅，值得购买。喜欢的的亲可以不用犹豫
【评论】晚上下单，一大早就能收到货，物流很快，整体效果感觉还行，很多不懂的地方，客服也能第一时间帮忙解决
【评论】买给上大学的孩子用的，粉色的很惊艳，选的32G+1024内存，孩子学习上用应该足够了，在苹果与华为之间纠结了很久，最终还是选择华为，相信华为，相信大品牌，信任京东，十几年京东的老客户了。
【评论】开机速度很快，办公软件客服都协助装好，服务态度很好。工作办公足够使用了
【评论】买来办公的
开机很快，下载东西也很快，不懂的地方客服讲解的很详细，看电影屏幕效果也很好，散热也快，拿回来就一直用着，太爱了，谢谢客服的热情服务
【评论】一开始犹豫要不要去实体店买的，后来还是在这里买了，很满意，收到的包装完好无损，该配的东西都有，也很快。客服回复速度很快。
【评论】使用起来流畅，键盘还有数字，非常适合小孩子学习使用
【评论】电脑很不错屏幕都是完美的键盘也无破损，送的鼠标也很好，还很贴心送了键盘膜和鼠标垫都很好。功能都是完善的。价格美丽实物很美丽
【评论】电脑各方面都很好 也很好看 很轻溥 功能能多
【评论】目前用了一个星期，各方面都还挺满意的，外观也很清爽！
【评论】家里的本好多年了，卡的不行，还是要换新，观望了很久，终于下手买了这款，价格不高，够平时使用，收到货后开机，超快，目前使用情况不错，性价比高
【评论】今天刚刚收到，发货速度快，质量很好，物超所值！很值得入手～～
【评论】这个电脑价格真的很实惠，跟大品牌功能一样，性价比很高，客服也很好，不懂的马上帮你解决，客户为上！
【评论】电脑整体还不错，打字键盘会亮，很方便
【评论】电脑系统很干净，开机速度快。一般办公处理很好用。
【评论】晚上拍的颜色有点暗，实物这个颜色非常好看，长在高中生闺女的审美上啦！运行速度快，颜值高，价格美丽，买它！
【评论】电脑收到了，物流很给力， 商家服务特别好，因为我本身不太懂电脑，客服耐心解答我所有问题， 运行速度：速度快 屏幕效果：可以 散热性能：挺快的 外形外观：高端大气 轻薄程度：超薄 性价比超高值得入手。
【评论】刚下单第二天就涨了五百多，收到了！真心的和店铺里面的一样，价格实惠！
【评论】评价超薄，携带起来很方便，总体物美价廉吧，外观也很漂亮
【评论】一次特别满意的服务体验，客服处理问题向应及时急人所急，真的是站在客户的立场考虑问题，感谢感谢
【评论】本本跟描述的一样，外观很有金属感，手感不错。
【评论】产品收到就迫不及待的打开了，很不错，试了一下运行很流畅！
【评论】很不错，国产机有希望了，物美价廉，比苹果电脑好用多了
【评论】外观很好看。性价比挺高！反应速度也可以期待后续使用
【评论】外表颜值还不错，售后服务也很有耐心讲解。
外形外观：是喜欢的银色
轻薄程度：刚刚好不会太厚
内存容量适合我上班办公需要。
【评论】发货快，快递小哥非常给了，今天，明天就收到了。电脑外观漂亮，客服服务态度热情、到位，有问题立马帮助解决。电脑运行可以。
【评论】操作流程  外观漂亮  非常满意的一次购物  性价比超高
【评论】收到货，特意使用了一星期才来评价的！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦包装很好，颜值不错，质量也没有问题
【评论】非常好，运行快，开机快。
【评论】物流很快，买的第二天就收到货了，店家还送了无线鼠标，很满意的一次购物
【评论】客服很好，有问必答，电脑运行速度挺快的，日常使用足够了
运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：美观大方
【评论】电脑速度非常快，客服态度非常好。还贴心的送了键盘防护膜，物有所值。
【评论】性价比超高，同价位非常值得推荐的产品。
运行速度： 速度很快。
散热性能：散热效果好。
屏幕效果：看着清晰，眼睛不累。
【评论】电脑收到了，就是理想的类型。物美价廉，值得购买
【评论】非常好的，性价比很高的电脑，我买来统计数据，做做表格，用得很流畅，也足够普通办公使用了，很推荐大家购买！
【评论】笔记本很不错，屏幕效果很清晰，外观大方粉色，键盘还亮光，客服态度很好有问题及时给解决，物流速度快，运行速度也很快
【评论】晚上下单，第二天就收到了，物流超快，迫不及待打开试试，超大屏幕，流畅满满，真好用，颜色也相当漂亮
运行速度：非常好
屏幕效果：很棒
散热性能：不会热
外形外观：漂亮
轻薄程度：很薄
【评论】笔记本收到了，看着挺好的
运行速度：速度很快反应
散热性能：也不发烫
外形外观：外观看着很喜欢，自己喜欢这款粉粉少女心
轻薄程度：很薄，手感也很好
【评论】运行速度：还好，日常办公
屏幕效果：非常清淅，开机速度快
散热性能：可以，静音
外形外观：非常个性，喜欢！
【评论】电脑收到了，邮寄速度很快，包裹严实，没有任何划
痕，电脑外观漂亮，超薄型的，开机试了试，各功能正
常，我是外出做电商用的，开多个窗口也不会卡顿，总的感觉，满意！
【评论】非常喜欢，老公很喜欢，物流很快
运行速度：挺快的
屏幕效果：挺清晰
外形外观：挺喜欢的
散热性能：还不错

轻薄程度：不算厚
【评论】性价比高
运行速度：运行速度：速度挺快的
屏幕效果：色彩好，清晰
外形外观：漂亮，时尚
轻薄程度：很轻，很合适
其他特色：客服也好，讲的详细
【评论】运行速度：运行速度：速度挺快的 
屏幕效果：色彩好，清晰
外形外观：漂亮，高大上
轻薄程度：很轻，很合适
其他特色：客服也好，讲的详细，
【评论】非常有缘分的一款产品！这个价格买到这款产品很值，积极推荐！
【评论】电脑很流畅，客服服务态度也很好，点赞啦
【评论】电脑收到了，开机联网很快，运行流畅，电脑轻薄，颜值高。电脑办公看电影都很流畅，很好，比我预期的要好，非常满意，非常喜欢。
【评论】运行速度：开机很快，运行没问题
屏幕效果：不错，大屏幕追剧方便
散热性能：用了两天，散热挺好
外形外观：大气的银色，任何场合百搭
【评论】运行速度：很流畅，一点都不卡
外形外观：美观，很薄，简约大气
其他特色：看视频上网很流畅，高清，中间遇到问题，售后积极解决了，很满意
【评论】我挑了很久才选择了HUWI家电脑收到没让我失望真的挺好的，客服的服务态度也很好！物流也快第二天就到了
【评论】外观 颜色非常好看，电脑开机很流畅
【评论】收货好几天了，今晚才有时间打开，各方面超过预期！
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：快
外形外观：美观大方
轻薄程度：超薄
【评论】昨天到货，今天开始用，确实速度很快，拷贝文件杠杠滴，买的最大的内存，空间很大，外观也很满意，送的鼠标也不错，性价比超高，没买错，很好！
运行顺畅，总体可以！
【评论】电脑收到了，迫不及待的就用了，很棒，
运行速度：快
屏幕效果：屏幕分辨率高
外形外观：高大上
轻薄程度：薄
【评论】电脑运行速度快，系统干净，玫瑰粉色，女儿非常喜欢，推荐。
【评论】速度快，电池耐用。价格合理。
【评论】很不错，便宜又实惠，也不卡顿，用来办公看电视最适合不过了，颜色也好看，玫瑰金的，很适合女孩子用，还轻便，出门带着也很合适，赞赞赞
【评论】笔记本电脑开机很快，不卡顿，键盘手感很好，不噶几响，内存大，屏幕显示清楚，运行和散热效果，不错，杠杆好
【评论】运行速度：快
屏幕效果：简洁
外形外观：金属面板，相当不错
轻薄程度：比较轻薄的一款笔记本电脑
其他特色：物流给力，中午下单，下午就送到了，客服态度非常好，操作系统激活简单，十分满意的一次购物。
【评论】好用，不卡顿，屏幕高清，售后服务很好，
外形外观：大气
轻薄程度：好看
散热能力：不错
运行速度：满快的
【评论】运行速度：运行很快，使用很顺畅。
屏幕效果：屏幕很柔和，不费眼。
外形外观：外观很漂亮，特别很喜欢这个键盘。
【评论】这款笔记本电脑轻薄适度，运行速度很快，外形看着舒服大气，散热性能比较好。物流很快，头一天晚上下单，第二天上午就到了。总之，非常满意哦！
【评论】轻薄程度：很薄非常轻巧，方便出差携带；
屏幕效果：屏幕分辨率很高，画质清晰不伤眼；
运行速度：运行非常快，不卡顿。
【评论】电脑收到了，比预期的好很多，物流也很快。
屏幕效果：画质清洗
外形外观：手感很好
轻薄程度：厚度跟预期的一样，外出携带很方便
【评论】1t，32g内存，运行杠杠滴，很好用
【评论】用起来不错，很轻，很薄。好用。
【评论】在京东购买的这款笔记本电脑，真心让我感到惊喜。首先，它的性能强劲，无论是处理复杂的工作任务还是玩大型游戏，都能轻松应对，毫无压力。其次，它的外观设计简约大方，轻薄便携，非常适合出差或旅行时携带。而且，屏幕清晰细腻，色彩鲜艳，观影体验极佳。最后，京东的配送服务也非常给力，包装严密，送货速度快，让我感受到了购物的便捷和高效。总之，这款笔记本电脑性价比极高，强烈推荐给有需求的朋友们！
【评论】我买笔记本电脑主要用于听课件和学习用，通过几天试运行，觉得驰为笔记本电脑还是挺好的，不卡顿、网速快，分辩率清晰，音质也不错，自已挺满意，价格也合适。客服态度好，物流也很快。支持国产！支持驰为！
【评论】非常好，质量也没得说，高大上 非常喜欢 ，下次还买十台 送朋友一人一台
运行速度：运行速度快！

屏幕效果：屏幕效果好！！
【评论】外观设计漂亮，网速快，非常好好好好好
【评论】昨天晚上收到电脑，当时就试用了一下，屏幕显示很清晰。店家十分细心，把使用电脑要注意的事项，做了一个文档放在桌面上！咨询什么问题也是很快就回复。内存足够大，完全能满足我的使用需要！昨天我用了三个小时，现在还有40%的电量。第1次在网上购买电脑，是非常满意的一次购物体验！
【评论】很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
【评论】买回来为了看看视频  玩哈游戏的
拿回来就开机  屏幕效果很好  开机也快  
下载东西也快   物流也很快  不懂的问客服  讲解的也很详细
【评论】收到货后很惊艳，包装严实，物美价廉，值得购买，还会再来
【评论】宝贝已收到，外观炫酷，虽然没有我想象得那么薄，但也不算太厚，挺轻的。速度也很快，WiFI信号很强，目前没什么问题。还送了键盘膜。性价比高。
【评论】外观完美，简单大气，非常好看，是自己喜欢的款式，客服也非常细心，有不懂的问都很耐心，很值得入手，性价比很高，有喜欢的朋友不要在犹豫了，真的非常非常好，大小也可以，携带方便。
【评论】值得购买，
运行速度：运行流畅，完全无延迟
屏幕效果：很清晰，
散热性能：很好，耍了快一小时电脑完全ok
【评论】商品包装好，外观设计简单大气，服务态度很好，屏幕高清，推荐推荐，很好的购物体验，物流快
运行速度：快
外形外观：非常简单大气
散热能力：很好
【评论】收到笔记本电脑了，包装得很严实，之前买过几次其他家的笔记本电脑，总是因为包装问题导致屏幕有破损，这家的笔记本电脑终于没有任何问题了，很高兴！笔记本的正反面都有膜，还送了键盘膜，喜欢！开机速度很快，安装的Windows10专业版，桌面上还有个软件使用说明的文档，很周到！
【评论】东西收到了挺好的啊！售后服务特别的好
【评论】买来办公的，真的很喜欢这个颜色，作为颜控简直太爱了，还送了键盘膜，透明的也好看，鼠标也很灵活，屏幕是宽屏的，视觉效果也可以，这个价格真的挺值得，
【评论】看了好久才决定了这款
外形外观：外观很漂亮，轻薄
运行速度：运行速度也很快，几秒就开机了
屏幕效果：屏幕效果看起来也很不错
客服：解决问题快，回复很及时
性价比不错的一款笔记本，值得购买
【评论】刚收到货，包装非常好，有缓冲的，物流很快，隔天就到了，界面很干净，开机很快，反应也可以，千元的机器可以了，期待好用。
【评论】收到了，东西不错，挺不错的，值得购买，很满意
【评论】到货快，
很适用，客服提供的缴活方式也很好
【评论】颜色高端大气，轻薄便捷。很多软件自己不会下载，客服特别有耐心，帮我解决了很多难题。服务态度真的很好。支持国货！
【评论】电脑很漂亮，高端大气上档次。轻薄小巧，携带出门很方便，整体的配置也很不错，客服人员的服务也很周到，价格也合适，最主要的是发货速度很快头天买。第二天就可以到了。
【评论】收到货很满意，轻薄携带方便，打开网速也很好，不卡，商家还送了键盘套，鼠标，鼠标垫，真是良心商家。有问题能及时回复，很有耐心，满意的一次购物。
【评论】快递小哥很热情，这个玫瑰金看着，摸着都很有质感，之前买的都是黑色，这个颜色真的很爱，机身薄，运行非常流畅！
【评论】没买前还担心速度卡，没想到性价比很高，用起来不卡，拿来办公很流畅，大小也合适，画面也很清晰，多次小客服也耐心解答，总之满意。
【评论】买给小侄女的，她很喜欢
【评论】外观大方高档，笔记本很轻薄，高清屏幕，内存空间大运行很快，散热性能强,性价比很高，值得购买，非常喜欢，
【评论】个人很喜欢这个笔记本电脑，物流也超级快，颜色也是自己想要的爱了٩(&nbsp;๑╹&nbsp;ꇴ╹)۶
【评论】电脑昨天收到货 用了一天感觉非常不错 包装很用心
外观时尚美观 超薄笔记本。运行速度快 办公追剧打游戏都没有问题。主要是性价比超高
【评论】开机速度很快，激活问了客服，解释很清楚。电脑样式很好。14寸的办公很便利。运行多个办公软件多很顺畅，颜值也不错哦。
【评论】又一次非常完美的购物体验，本着随便买个能用就行的机子，到货后外观很漂亮，用着速度很快，商家态度也很好，售后服务非常好，不小心删掉了驱动声卡，售后非常耐心的给解决好了，推荐这家店。
运行速度：非常不错
其他特色：售后服务非常到位，耽搁了售后小哥将近一个小时，完美解决。
【评论】可以可以，发货速度也很快，开机也很快，运行流畅，就是忘了备注帮我把常用的软件下载好，好几年没摸过电脑了，摸索半天
【评论】电脑很漂亮，高端大气上档次，携带出门很方便，电脑操作起来非常方便，打起字来非常轻松，且按键方便灵敏。
【评论】电脑收到了，意料之中的高品质！效果拉满，性能也很哇塞！最关键的是噪音还不大！果断送上五星好评！客服服务态度也很好，回复效率很高。
【评论】性价比非常高，卖家很耐心很专业，喜欢这台电脑的外观设计，简洁大方，电脑非常好，正在使用中，用来办公很流畅
【评论】电脑已经收到了，物流非常快，外观也很大气，开机速度8秒，机身轻薄，鼠标不会连接，客服很有耐心帮忙解决
【评论】第二次购买了，性价比很高的一款笔记本，值得推荐
【评论】画面很流畅，运行也很快速。用来办公非常不错的选择。外观也很好看。对于我这个比较挑剔的来说也是很喜欢的。刚买到用一段时间再来追评！客服服务也很好。点赞
【评论】拿到电脑就拆开包装，很不错
【评论】电脑启动很快，客服很有耐心一步一步的教，打开软件，运行挺快，简单的办公看文件足够了，颜值还很高呦，很值得购买
【评论】👍👍👍客服耐心解答很赞，电脑买个大一闺女使用的，外观好看，十分轻巧拿取方便，使用流畅，3年质保期，强烈推荐👍👍👍
【评论】物流很快，客服服务态度非常喜欢，耐心服务！
【评论】宝贝一天就到了，捯饬了一下午，觉得很满意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。
【评论】非常喜欢银色高端上档次，自带键盘膜也是细节满满，客户晚上十点半了还在线为我服务，给我发送了一些免费的办公工具，测试画面音质都很满意，办公也很流畅
【评论】打开有点超乎我的预料，小巧精致，还送了鼠标，页面也非常流畅，移动办公非常适合，有点物超所值哦，第一次购买非常满意
【评论】包装非常好，有空气塑料袋保护，还给送了个u盘多功能接口，这个价钱买到这样的电脑感觉性价比超高！！
屏幕效果：非常鲜艳
散热性能：非常棒
【评论】包装很好，一层套一层，开机速度比较快，约10秒。。运行速度可以。厚度约一指宽，很轻薄！最重要的是活动的时候买的，简直太划算了！
【评论】这款电脑价格便宜，用起来不错，主要追剧，偶尔打点小游戏，性价比不错。另外有任何问题，客服都态度很好的帮忙解决，我很满意。
【评论】已经用了几天了，也是第一次购买，感觉很好用的一款电脑，而且客服也很耐心细心的给我解答，试了几天散热性能也很好，外观是我喜欢的颜色。
【评论】电脑收到了几天了，这几天一直在试用，电脑是流畅一点不会卡，办公玩游戏，听歌看视频都很好用，客服态度非常好，有什么问题都是秒回复。
【评论】我觉得性价比挺高的，颜值也高，而且客服后面遇到的问题都有在慢慢给我解决很有耐心，屏幕效果跟很棒哦，运行速度也很不错哦，是一个比较满意的购物体验☺️
【评论】收到电脑后，马不停蹄的用起来，非常流畅，手感和外观也是很不错的，售后也很全面，与品牌比起毫不逊色，很满意的一次购物体验～推荐购买
【评论】给女儿买的升学礼物，大学生上课需要用到笔记本做ppt，收到货后测评，颜色就是女儿喜欢的颜色，开机很快，分辨率也很高很清晰，物有所值
【评论】收到笔记本有五六天了，用起来很流畅，启动很快，音质也不错，非常适合上班族办公用，性价比也高，建议买高配版的，推荐！
【评论】给孩子第一次买电脑，电脑不太会用，客服很耐心的教我。电脑屏幕刚刚好，屏幕很清晰，键盘是亮光的很漂亮。
【评论】五星好评，非常好！想不到那么快就到了！从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
【评论】电脑很不错，给单位采买的奖品
【评论】外观好看，屏幕清晰，使用流畅，物美价廉，这个电脑非常好，这个价位能买到这样的电脑已经是非常好的了，推荐大家买这一台电脑
【评论】笔记本挺好，非常不错。散热好。速度也很快。服务态度也很棒。我不懂的问客服第一时间答复。技术人员非常有耐心。
【评论】隔天就收到了！因为是女孩子不太懂电脑，原来的电脑坏了就换了华为的这款电脑，价格很适合大学生，电脑也非常的好看，有质感！还送了鼠标好多礼品，问客服咨询的时候客服态度也很好，会仔细的进行讲解！推荐大学生购买！
【评论】很好！颜色好看，运行很快，不卡顿，挑选考虑了很久才下手的，拿到货后也是不出所料。喜欢的朋友们可以放心购买。
【评论】非常经济实惠，非常的流畅服务态度非常得好性价比很好运行速度快，屏幕效果好，脏了，性能也可以，外观也非常漂亮
【评论】上月底买的电脑🖥️，价格很实惠，运行也很流畅，内存也很大。感觉很不错，是一款物美价廉的办公笔记本电脑，现在用于办公，很不错
【评论】超级喜欢的一款产品，颜值高，屏幕大，还有指纹解锁，价格不贵，发货速度很快，快递也超给力，卖家服务很好，种草了
【评论】到货试机后感觉不错，质量很好，外观好看，办公用性价比很高。
【评论】电脑运行还是不错的推荐大家入手的。轻薄好拿。很是贴心的是键盘设置很是喜欢😘散热效果挺好的不烫。运行速度很有性价比的 要是用来办公学习很推荐的。
【评论】这个产品没买错，性价比高，颜值漂亮，性能强劲，使用起来流畅丝滑，客户态度非常棒，耐心解答客户问题，赞一个！
【评论】①收到快递包装很惊喜，三层厚纸盒外加泡沫保护层，这第一次想夸商家的用心❤️
②还有值得表扬的是客服的回复，面对问题非常耐心指导使用
③我担心配置不对或者买到翻新机，还特意查了一下设备管理器，嗯！非常良心的好商家👍👍
希望接下来的使用不会让我糟心，有问题再追评吧！
【评论】物流超快，电脑机身超薄，性价比很高，值得入手，质地清晰度极高，运行起来速度也很快，特别是客服态度也非常好！
【评论】下单第二天就收到了，性价比很高的一台笔记本电脑，配置来说，无论家用还是办公室用足够了。
客服热情又耐心，帮忙解决问题。
一次愉快的购物。
【评论】购买前咨询，很耐心的解答了，下单极速到货。收到货与想的一样轻薄。开机后，客服也耐心指导了，软件安装。用于办公足够了，是款性价比高的本子！
【评论】电脑性价比很高，运行也非常流畅，日常使用足够了 笔记本整体也比较轻薄，对这个电脑非常满意🙈🙈🙈🙈
【评论】非常不错的体验，物美价廉，以前太傻了，竟然买苹果，难用的要死，还是国产机懂国人，永远支持国产，支持华为，遥遥领先还是很不错的
【评论】第一次在网上购买电脑，有些不懂的地方客服随时都会耐心的教，我问什么回答什么，服务态度很好几乎是秒回，主要是拿来学习办公使用，外观整洁美观，具体等之后再看使用一段时间，性价比还是蛮高挺不错的
【评论】很好用 颜色也好看 轻薄 网速也很快
【评论】电脑物超所值！值得信任！
【评论】发货很快，一眼就看中了这个玫瑰金真的很适合美女宝宝使用，另外商家也很贴心有下载提示而且浏览速度贼快屏幕也大质感很好，服务也很热情喜欢的宝子们放心冲✌
【评论】笔记本收到了～颜色很好快开机特别快～物流也非常迅速～值得下单哦～用过再来评呢～客服也特别的好，有问必答～
【评论】这个价位能买到华为的笔记本绝对的性价比之王，已经用了十来天了，日常看剧处理文档什么的完全没问题👌🏻
【评论】快递很快，第一天下午下单第二天早上就到了。还有就是电脑性价比不错，玩个小游戏看个视频一点问题没有，挺不错的，外观也挺好看
【评论】收到后包装什么都很完好，快递速度也挺快，两三天就到了，开机什么也很流畅，物美价廉值得推荐，老板也挺好的，很有耐心有问必答的。
【评论】买了已经有一周了，特意等用一段时间后评论才更有体验感和使用感，现在大多数人都是使用手机，电脑基本不用，买了这台2000多的电脑主要用于办公，整体性价比很高，而且客服服务态度很好，值得入手。
【评论】才买的新电脑，因为是想给小学一年级的儿子听听网课，自己也可以看电影做做点资料，性价比很高，第一次买这种，感觉还不错
【评论】十年没用过电脑了，以前买的笔记本电脑厚重又贵，现在这个价格能买到一台这么好的电脑，性价比非常高，用来自己看看视频，孩子上上网课绰绰有余了
【评论】第一次在网上买电脑，两天就收到了，物流很快，电脑流畅度还可以，速度也还OK，关键客服态度也很好，很有耐心，这次购物还是很满意的
【评论】很不错的购物体验，开机及运行不错。客服及售后服务态度很好，不懂的都会一一解答，颜色也是喜欢的粉色。还送了一个无线鼠标，值得推荐
【评论】京东就是快，第二天就到了，包装很漂亮，客服服务很不错，有什么不懂的直接跟客服说就好了，屏幕很大，还送了很多的礼品，非常愉快的一次购物了
【评论】到货很快，包装比较好。没有磕碰，整天来说性价比比较高，😀😀，买来学习追剧都挺好的。点赞👍👍👍
【评论】运行速度：比较好
屏幕效果：很清晰
外形外观：外观很好看
轻薄程度：比较好
散热性能：稍微差点
其他特色：客服态度很好
【评论】商家客服非常的有耐心，遇到什么问题，随时都可以解答，物流也非常快，然后商品也非常的好用，好评好评，因为没在家，所以快递是爸爸给拆开的，他也觉得非常好，而且送的东西也挺多的实惠
【评论】昨天下午下单的，早上九点多就收到啦京东快递就是快！电脑包装里三层外三层。我拆了一个箱子又有一个箱子最后里面还有一个箱子，包装打包的很结实，电脑开机畅快，下午客服也超级有耐心还远程给我弄了一些东西，很专业很厉害👍
【评论】刚刚收到还外观特别高大上，不错用一段时间在来评价使用过程，还有送的鼠标还是无线。电脑真的不错，质感非常的好，物流也很快，商家服务也好，还会再次光临的。
【评论】运行速度：非常好，喜欢快下单兄弟姐妹们
屏幕效果：看着好舒服
散热性能：这个电脑很薄，然后散热性能非常好。
外形外观：我买的是一个银白色了，它很好看喔
【评论】屏幕效果：非常清晰
散热性能：快
轻薄程度：超轻
外形外观：很漂亮，特别喜欢
运行速度：开机很快，运行速度快
【评论】宝贝送到了，送货速度飞快，京东的服务质量真的没话说，这么恶劣的天气下着雨就帮我送过来了，机器整体来说还是挺满意的。
【评论】运行速度快，非常好用。外观做的简洁大气，试用起来也简单，散热也好，任何不懂的问客服很快就回复了，爱不释手啊，推荐推荐☺️
【评论】拿到新机第一时间就打开测试，机子是新的，中途遇到问题，找了客服非常耐心的帮助解答，整体还是非常不错的一次购物。
【评论】物流超级快，第二天就收到货了，这个价买到这个品质机型，性价比超高，纯小白，客服很有耐心，小哥哥小姐姐们，闭眼入
【评论】今天才拿到，性价比确实很高，物流速度也很快，但是最好的还是售后服务好，客服态度好，有问题及时解决解答，很贴心。
【评论】运行速度很快，分量也轻，物有所值，非常不错！
【评论】京东上买东西好多了，但是还是第一次买笔记本电脑，看了商品详情，很心动，很喜欢，果断下单了，京东快递一如既往的给力，晚上下单，第二天中午就到了，拿到后马上开箱，映入眼中金属质感很好，很高级，下载了几个软件，试了试一点都不卡，运行流畅。
运行速度：十分流畅，不卡顿。
屏幕效果：高像素画质，清晰
散热性能：双散热口，散热强劲
外形外观：简约风格，质感不错
轻薄程度：边角只有几毫米，和拿着一本书似的 这个商品的质量非常可靠！经过使用测试，它表现出色，没有出现任何问题。卖家的服务态度也很好，给予了及时的售后支持。
【评论】电脑两天就收到了。用了几天再做评价。挺好用的，办公用起来特别好，价格便宜，物超所值，客服服务态度也很好。这款电脑是不错的选择，
【评论】用了两天，回来评价。真的特别棒，运行也很快，虽然尺寸大些，但并没有那么沉。屏幕清晰，在一直开着的情况下，充满电办公能用七八个小时。激活office时，客服耐心讲解。物流很赞，早上下单下午就到了。包装也很严实，都有泡沫固定笔记本。
【评论】今天刚收到笔记本电脑，买来办公用的，感觉挺小巧的，也方便携带，价格很亲民，外观很喜欢，还送了蓝牙鼠标，开机速度挺快的，值得推荐
【评论】比想象中的要好，感觉物有所值了，很满意的一次购物，有需要下次还会再来的，五星好评，物流很快，包装也很好，开机快
【评论】运行速度：非常棒，非常适合学生党入手以及其他办公人群入手
外形外观：外观设计也非常好看，
轻薄程度：这款笔记本轻薄度还是很好的，拿起非常方便
【评论】收到电脑了，物流非常快，外观非常精美，也比想象的薄，很好很喜欢，试了新机，开机速度非常快，八秒，各程序运行非常快，硬件也不赖。谢谢商家。
【评论】运行速度：超快
屏幕效果：清晰
散热性能：好。
外形外观：美观，精致。
轻薄程度：适中。
颜色大气，光泽度好，音质轻粹，键盘灵敏度高，操作性能好，携带方便。
售后服务好，送货上门。
物流速度快。
客户认真解说。
【评论】这个电脑性价比个人觉得还是可以的，新机运行流畅，用来学习办公非常合适。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。
【评论】真的可以，第一次买就能买性价比这么高的电脑真的非常开心，我买电脑挑选了很久，看到很多的电脑下面都是黑屏卡顿，但是这个电脑没有，而且一些电脑激活了就不可以退了，我问了客服这个问题，客服说是可以七天无理由的，颜值我也是认可的真的点赞
【评论】用了几天感觉很不错，运行速度很快，拷贝文件杠杠滴，买的最大的内存，空间很大，外观也很满意，送的鼠标也不错，性价比超高，没买错，很好！ 运行顺畅，总体非常棒
【评论】特地等用了一阵子来评价的
外形外观：简单大方，轻薄漂亮
运行速度：运行速度也挺快的，几秒就开机了
屏幕效果：分辨率高
性价比高，客服回复很及时，解决问题快
【评论】笔记本电脑收到了，包装完好，屏面清晰，开机速度快，音质很好，挺好的HUWI品牌，快递服务好，客服态度极佳，必须给五星好评
【评论】买了第二天就收到了，性价比高，颜色是银色的，而且样式也很漂亮！用起来手感也很好！是一次不错的购物体验！推荐大家！
【评论】运行速度：反应速度非常快，运行速度很快。
外形外观：时尚大方的外观设计风格。
屏幕效果：非常不错。
散热性能：用了半个小时，散热效果非常好，一点都不发烫。
【评论】运行速度：运行速度很快，没有出现卡顿的情况
屏幕效果：屏幕完整清晰，没有瑕疵
外形外观：外观很车大气，适合商用办公
【评论】外形美观大方，运行速度快，特别是笔记本自带的使用注意事项，对于不了解的人有帮助，这个做的很贴心。
【评论】外观好看，使用流畅，系统是win10的，非常适合办公用，而且键盘还带数字键，贴心搭配了无线鼠标和多口转换器，打开电脑就有使用注意事项，里面还给了软件下载链接🔗，总之目前体验感非常好！
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：色彩搭配很好
散热性能：可以
外形外观：银色，很漂亮
轻薄程度：很薄
分区合理，目前用着不错
【评论】外观挺符合我的要求，运行速度也很好，鼠标设计的位子更让我喜欢，使用很方便。手感不错。看起来不错，清晰高端大气，办公很好用。
【评论】这台电脑真的太棒了，它的性能和设计都让我感到十分满意，屏幕显示效果清晰，色彩鲜艳，有着非常舒适的视觉体验。
【评论】电脑很不错，外形时尚，轻薄。运行速度很快没有卡顿，屏幕画面非常流畅，不得不说散热效果一级棒。客服回复也很及时，非常有耐心。值得推荐。
【评论】运行速度：还可以
外形外观：喜欢的款式
客服挺有耐心的，有不懂的地方，一直很耐心的给讲解！
体验效果非常棒！
【评论】开机很快，面板非常大气，电脑初始设置都不错，还送了键盘保护膜，我是经同事推荐，说用的不错，性价比很高，值得推荐哦
【评论】这个电脑性价比真的高、也很流畅、比一般的品牌机要合算一点、店家人也很好、物流很快就到了。
电脑买回来用了一下、感觉还不错、成体比较流畅、性能也还可以。外观比较好看、上网玩也不卡、质量很好。这个价位真是很超值，性价比高、运行没有一点卡顿。
电脑很漂亮、高端大气上档次，如卖家说的很薄、携带出去也很方便、物流相当的快，昨天下午付款第二天上午就拿到手了、很给力、给卖家点个赞。
【评论】电脑是我喜欢的类型，很好，没有任何问题，运行速度快。用了几天才来评价。感觉不错！便宜又高大尚。适合办公。
【评论】首先要说的是这款笔记本电脑的外观是我非常喜欢的，其次要说的就是这款笔记本电脑的性能还是非常非常不错的，屏幕色彩也是非常清晰，这款笔记本电脑开机的速度事7～8秒，装完软件是12秒，还是非常符合我的要求的，再次要说的就是这款笔记本电脑的耐用性，是我很期待的！
【评论】一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o包装很好，颜值不错，质量也没有问题物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
【评论】好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
【评论】真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物，到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物。
【评论】宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
【评论】电脑收到了，很满意，用起来很方便，运行速度快，又薄又轻，，运行速度很快。
【评论】收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
【评论】不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
【评论】性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
【评论】运行速度：好
屏幕效果：好
散热性能：可以
外形外观：外形美观大方
轻薄程度：可以
散热能力：好
运行速度：比我之前那台电脑好好太多了
其他特色：客服的服务态度很好很热心的解答，电脑外形很好看，很有重量
【评论】当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手超出预期，质量很好，做工精细，满意
【评论】运行速度：非常快
外形外观：好看！
散热性能：优秀
屏幕效果：流分
【评论】运行速度： 下载软件速度非常快
屏幕效果：屏幕宽大，视觉效果很好
散热性能：新机玩了一个下午没怎么发热
外形外观：高级灰比黑色高级太多了
【评论】外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
【评论】发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
【评论】运行速度：收的第一时间打开看来，运行速度非常快&hellip;
屏幕效果：屏幕看电视剧也是非常清楚&hellip;
散热性能：用了半天散热也不错&hellip;
外形外观：外观看起来也很好&hellip;
轻薄程度：轻薄跟描述一样&hellip;
【评论】电脑非常好，运行速度快，屏幕分辨率高，很清楚，价格便宜，品牌确实不错，买东西就要买大品牌。这是发自内心的评价，买了绝对不后悔，千万不要去外面选其他的杂牌子，要买就买华为。
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘包装非常结实，东西保护得很好，值得好评
【评论】运行速度：很快🤓
屏幕效果：非常清晰
散热性能：非常好
外形外观：漂亮(◍&bull;ᴗ&bull;◍)✎
轻薄程度：舒适
【评论】刚收到货，感觉做工跟华为的不相上下，还送了鼠标，包包，希望有好的体验
【评论】东西不错，经济实惠吧！赠品多多，有不懂直接联系客服！按规定操作激活系统！建议只要普通办公果断入手吧。
【评论】还好买的15寸多的，之前看的13寸多的，后面多看了几家都不太好买，最后选择了这家，价格也在我的预算内，我是用来办公用的，基本就是看看视频，内存也够了，反应速度  分辨率也够，散热性能好
【评论】完全出忽意料，一开始以为是华为，后面发现不是华为。作为商务办公用，性价比高，实用，颜值也可以
【评论】运行速度：挺快的，日常办公够用了
屏幕效果：大屏看剧比较爽
外形外观：好
【评论】外形外观：还不错
运行速度：还可以
屏幕效果：还不错
轻薄程度：挺轻薄
【评论】非常不错，这个价格能买到这个配置的电脑，很满意，处理器和硬盘检测都没有问题，老板送了鼠标垫，鼠标，电脑包，运行速度也可以，点赞！
【评论】开机很快，界面很干净，只保留几个必备的软件，可以根据自己需要自行下载，也没有流氓软件，运行速度也正常，总之，性价比之王
【评论】包装很扎实，几层泡沫，完全不担心坏。笔记本的整备的很新，几乎没有使用痕迹。充电器那些配件都和新的差不多。买的最低配，比想象中给力，完全不卡，办公使用完全足够了。
【评论】电脑很流畅，也非常好用，送了鼠标垫，送了电脑包，还送了鼠标，虽然是二手的，但是还是非常新，超值的一次购物，
【评论】过年期间到的，现在已经正式投入使用了，日常办公看视频都完全没有问题，早就想换一个笔记本了，性价比非常非常高。
【评论】买的488的一款，感觉合适。性价比很高，服务也满意👍报税用的，今天把一些必要的软件下载开通后，再来评价的。一切都好，赞一个！👍
【评论】服务很好。这台笔记本电脑开机速度非常快，很高兴买到这样优质的笔记本电脑，以前这笔记本电脑要卖几千元，现在只要几百元，真的太赞了。五星好评。物超所值，值得购买！
【评论】没想到，这么便宜买的笔记本居然用起来还挺顺畅。本来寻思买来用个文档办公，scratch软件装起来也没有问题，日常够用了，而且这么便宜
【评论】京东物流没的说，一天就到了，赠送的东西也挺多的，笔记本挺新的，因为就基础办公用，看了一下也挺流畅的，挺不错
【评论】服务好
【评论】发货速度快，收到电脑了，质量很好，使用起来还挺流畅的，满足基本的办公需求。屏幕和键盘都没有问题，还送了鼠标和垫子，使用起来很舒服。
【评论】东西收到了，非常好，包装的很不错，没有一点损坏。这个价位能拿到这样一台笔记本电脑，实在是非常高兴。开机试了一下，里面的配置也满足心理的期望。送的东西也很丰富。
【评论】这次在鼎胜这家店铺买二手电脑，已经使用了一段时间，感觉不错，运行流程，质保两年，我们也放心，主要价格优惠，给孩子们上网课的，可以放心下单了
【评论】本来不抱太大期望，没想到这个价格居然可以买到这么好的产品，一点不卡运行流畅，看优酷这些也不卡，真的算是物超所值了，没有踩雷，还有送鼠标和键盘保护套
【评论】用了两天才来评价，外观没什么问题，气柱包装运输很安全，配件齐全，开机后速度很快，店家加装了固态硬盘，服务态度也很好。价格也很实惠，值得入手。
【评论】笔记本电宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖脑好，价钱$_$低，上网快。下次还要购卖。非常完美
【评论】电脑运行速度还不错，显示效果也还可以，还送了新鼠标，电脑包。还能质保二年，这个还是性价比很高的。二手商品能有这样的外壳和运行，已经很不错了。
【评论】用过了才来评价，比想象的还好，非常有性价比的一款机器。开机速度非常块，还送了精美的鼠标器和鼠标垫，值得推荐
【评论】笔记本收到非常好用，看着很新，开机速度快，基本没有瑕疵，用着不卡，很喜欢，笔记本与卖家图片描述一致相符，卖家赠了鼠标和笔记本包很好
【评论】不得不说，这个价钱买到这个电脑真是太划算了，电脑收到之后开机，一点也不卡顿，看视频下载软件都没问题，真的非常满意
【评论】从广州来北京考研，快到机场才想起电脑忘带了，果断下单一台应急，性价比超级高，而且当日就能到，电脑性能也可以，日常使用很流畅
【评论】物流快，包装各方面都挺好，还送了鼠标垫，商家服务态度也特别好，电脑用起来非常好，下次还会介绍盆友购买
【评论】物流很快，质量很好，用来制作文档和单位办公用用还可以，这个价格物超所值，用得还很顺手，客服指导和态度也很好
【评论】已收到，物流很快，包装很完整，没有任何损害，开机很快，不会卡机，就是是个白的，不过也很好看，很漂亮😊
【评论】电脑每次都非常满意！就是有的电脑电池不太耐用！总体满分！以后有需要还是会从这里购买！电脑很新，很美观整洁！平时学生们做题完全够用
【评论】昨晚下单，中午就送了，物流非常迅速，还送了鼠标垫和电脑包，非常满意，电脑很新开机很快，非常不错的购物体验
【评论】不到500元居然能买到原价5000的本！而且还不错，上网听歌办公文字排版都可以搞！！！希望质量可靠能用2年就可以了！！
【评论】收到货物非常满意，没有破损，还有送一些键盘膜，鼠标垫子都是新的... 收到次货值得信任... 这次购物非常愉快。
【评论】我收到的笔记本是联想的，b460。120固态。还有300G的那个硬盘。 外观看着挺新的。那个键盘倒是挺好用的。送的那个鼠标，还有电脑包，电池还能有一个小时的电了。我上网课用。速度还可以。挺满意的。
【评论】卡，没别的，就是卡，
【评论】已经开机过了，亲测好用！ 工作辅助做个表格绝对够用。配套也齐全，鼠标，鼠标垫，充电器，还送个电脑包。外观还这么好！亲们，值！
【评论】东西已经收到了，用了试了一下感觉不错，值得购买，五星好评！
【评论】这款二手联想笔记本电脑性价比还是非常高的，物流速度也很快。配件也比较齐，鼠标、电脑包都有送，看起来还比较新。两年的质保，也够用了
【评论】质量不错，包装也很好，挺新的
【评论】物流很快，本来说20号到，18号就到了，电脑很新，安装了自己常用软件，很快，办公用够了。
【评论】电脑买回来打开试了一下很不错下次还会再来买的
【评论】物流很快，本本很漂亮，孩子很满意，喜欢，买家服务态度很好，各项解释都很清楚，服务的很周到，上网速度很快，孩子看视频上网课一点也不卡。
【评论】电脑开机速度很快，非常好👍值得购买，多多推荐朋友
【评论】东西买的值，商家服务好，很好的一次网购，下次还买！
【评论】收到商品后，发现果然是一款高性价比的产品，图象清晰，充电很快，没有卡顿的现象。非常满意！
【评论】物流非常的快，买的第一天就拿到电脑了，真的很意外，几百块可以买到这么好的电脑，和新的没啥区别，真的划算！
【评论】不错不错。快递速度快，打开使用也很好。
【评论】简单办公很好很好，可以长时间使用就完美了，希望越来越好。
【评论】到货了 总了几天来评价 挺好的很好 开机不卡 客服也很耐心解答问题 总体还好
【评论】电脑很棒，看起来非常新，刚收到还以为是新机。硬件方面也没有问题，速度很快。
【评论】电脑已收到，外观跟新的一样，还送了电脑包鼠标垫鼠标等等，非常好，一直信赖京东，推荐购买
【评论】电脑性价比很高，作为工作机完全可以，使用流畅各种软件都能用
【评论】电脑性价比很高，九成新，打开正常办公软件使用应该是没有什么问题，很棒了，还送了电脑包。
【评论】买会来没有几天，边框就开了，电池也不耐用，看上去没有九成新，多处划痕磨损！
【评论】跟客服沟通完后，下单第三天就到了，包装的很好，一点磕碰都没有，电脑外观几乎和新的一样，开机速度非常快，windows 7的系统，一切都安装好了，那过来就用，鼠标和电脑包都是新的，非常不错，声音也非常小。一点不吵杂，点赞，好评！
【评论】电脑很棒，和新的一样，物流也很快，昨天晚上下单，今天上午就到了，物有所值！好评！
【评论】电脑收到了，质量非常好，非常实用，打游戏不卡，对商品爱不释手呢
【评论】发货速度快，收到电脑了，质量很好，使用起来还挺流畅的，满足基本的办公需求。屏幕和键盘都没有问题，还送了鼠标和垫子，使用起来很舒服。
【评论】今天刚刚拿到手，运行了一下，感觉还不错，虽然二手的，但是不卡，开机快，看电视效果也不错。先用一段时间再观察一下吧，反正目前是非常不错的。
【评论】东西很好，用起来很不错，挺喜欢的
【评论】物流真的很快啊，没两天就拿到了。电脑各方面也齐全，该有的都有。功能正常，反应也比较快，几百块钱买个二手电脑，体验挺好的。
【评论】不错的购物体验，物流很快，昨天下午下单，今天上午就收到了，上网体验也不错，物超所值，大赞，棒
【评论】总体来说还是很不错的，能满足正常需求，能流畅运行，上网追剧完全够用，价格很良心，而且我不会的联系售后，小哥非常给力，我不懂的他能很快跟我讲然后解决了问题。而且还送了很多赠品如电脑包鼠标鼠标垫等。还是很满意的。
【评论】包装完好无破损，快递小哥贴心服务。
产品物美价廉，开关机反应正常，轻巧方便易随身携带。
【评论】很惊喜。物超所值，棒！
【评论】笔记本电脑已经收到，使用正常，联想笔记本老品牌质量不错，非常满意，物流也细心包装完好无损，五星好评，点赞
【评论】成色很新，运行速度流畅，很划算。
【评论】快递很快就到货啦，包装很严实，卖家很用心，服务态度也很好，我问了很多问题，都耐心解答，电脑也不错。
【评论】很好，充电器都是新的，还送键盘膜、鼠标垫，鼠标、电脑包，还有使用说明
【评论】还行，物美价廉，平时电脑也不怎么用，买这样的就可以了，还省下好几百，平时电脑放着也是放着，买一手1000－2000，，没必要，满意，一般用还行，
【评论】收到迫不及待的打开，包装的很好，机器也很干净，比预想的成色要好，开机很快，系统也很流畅，听音乐喇叭没有杂音，很喜欢物超所值，京东配送也很快，服务也很好，超赞
【评论】第一：物流很快，包装也非常好！没有挤压变形的现象。
第二：电脑运行流畅，使用感不错，赠送的商品也很OK。
第三：外观肯定没办法与新的相比较，但使用痕迹是个人能够接受的。
  很舒服的购物体验
【评论】非常完美！被暴雨困在老家没拿电脑，昨天中午下单早晨10点就送到了，一般办公足够了！没耽误工作我太感谢卖家和暴雨送货的京东小哥
【评论】笔记本电脑很好，开机速度快，看电影，听音乐，运行办公软件一点不卡，赠品很好，还送无线鼠标，电池也耐用。总之非常满意。
【评论】电脑很好玩游戏一点也不卡，送的东西也很不错，物美廉价。很给力
【评论】物流很快第二天收到货了，包装完好无损，电脑运行流畅不卡，质量很好，还送了很多赠品，物超所值物美价廉，值得购买！
【评论】刚收到电脑，我就迫不及待的打开看了，电脑开机很快，反应也很快，外观简直跟新的一样，用实惠的价格买了这么划算的电脑，真的要非常感谢商家，我买的是设计款，配置也很好，商家发货很快，物流也很快，值得推荐，我手机像素不好，大家不要介意，喜欢电脑的朋友感紧下单购买吧！
【评论】物流包装很严实，很快，电脑成色和新的差不多，跟客服沟通，客户推荐并帮忙装了软件，总之还是不错的，性价比高。
【评论】店家服务态度嘎嘎好。电脑也很好用。而且还送了电脑版，真的非常的贴心。非常喜欢😍。
【评论】快递隔日达。成色新，开机快，配件全，性价比高，完美。
【评论】电脑真的特别好。一点都看不出是二手的。而且一点磕碰都没有。发货速度也非常非常快。非常满意。
【评论】可以，送了鼠标充电器电脑包键盘膜鼠标垫子，电脑不到500元，很划算了
【评论】下单后不到二十个小时物流就送货上门了，包装的很好外面还套了个大塑料袋防水，笔记本外观有九成新，开机速度很快，预装的是win7系统，附送的鼠标和电脑包也很不错，这是一次很好的购物体验
【评论】不错不错，挺满意的，虽然说是二手的，但简直跟新的一样，键盘很灵敏，价格实惠，也有很多赠品，用来办公绰绰有余，客服服务也很好，包装很好，一路快递颠簸过来居然都没有损坏👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】今天收到货，物流很快很给力，电脑成色很新，配置和商家写的一致。用起来很流畅。确实不错。赠送的东西也很多。
【评论】史上良心商家 电脑质量非常好👍 
值得信赖且发货物流速度快👍
服务态度好 考虑周到 提前安装了办公软件👍
电脑💻全新的一样 配件齐全👍👍
简直学生党的福音👍👍👍
谢谢希望在它的陪伴支持下迎来开启好运的职场生涯！❤️
【评论】电脑收到了 物流很快与实物一致 很喜欢 键盘手感也很好
【评论】电脑收到了，用了几天，效果非常好，性价比高，正常看电影，听音乐，处理文件啥的没有问题，是非常棒的产品哦。
【评论】电脑真不错，鼠标电源电脑电脑包全有，良心商家，必须五个星
【评论】电脑外观很漂亮，老妈很喜欢，屏幕大小正合适，送了键盘膜，手感很好，机子运行挺快。
【评论】电脑今天下午收到的，测试了一下，很好用，用PS，玩游戏(地下城与勇士，CF一点都不卡)，电脑的配置也很好，是i7的16G内存的，适合于玩各种游戏，笔记本电脑一点都不贵，买得特别划算。
【评论】和客服沟通好后，下单第三天就叫到了，物流真的快，包装完好，电脑外观确实好新，打开电脑开机还好流畅，wind10糸统，一切都安装完好，鼠标，电脑包充电器都是新的，不错，
【评论】拿回电脑，其实我是蛮惊喜的，开机也很快，画面很清晰，用于学习办公软件太赞了！
【评论】非常好，非常好。真的非常好。最愉快的一次购物。非常干净。像新的一样。开机流畅。办公绝对没问题。物超所值。感谢商家。
【评论】外观很新，比想象的要好。主要是是给孩子上网课用，网速很流畅。
【评论】宝贝下单第二天就收到了，打开满满的一箱子，有鼠标，电源，鼠标垫，电脑等。打开电脑，试用了一下，很好用。包装很好，物流很快，很满意的一次购物。
【评论】电脑看起来很漂亮，像新的一样，开机速度也流畅，大赞
【评论】品相很好，物流非常快。而且售后也相当到位。值得购买。
【评论】电脑刚收到，包装完好无损，打开电脑运行流畅。配置跟商家说的一直，还有很多赠品。对这次购物很满意
【评论】客服回复超级快
，物流也很快
电脑和主页描述的一样
电脑买来也很好用
送了好几个礼品.
【评论】外观，内置，性能都很OK
！这几百块钱花的太借了。。
【评论】东西松了很多，鼠标and垫、键盘膜还有背包充电器 简单用来做做资料还是很合适的  这个价格值得入手了哈 推荐😀
【评论】京东的宝贝，终于来了，等待了很久，还算不错，没有超过我的极限。新买的，还没有开始使用，但是，京东的信誉和品牌作用，还是值得我的信赖的！京东采购物品都是我不二的选择。马上开始使用这个电脑，来来使用效果如何，期待我的后期评论。
【评论】非常满意的购买，客服态度也好，电脑用了一点都不卡，在京东购物就是买的放心，电脑外表和新的一样，特此好评，
【评论】电脑很快就到了，实物与卖家描述一致，发货速度非常快，包装仔细、严实，还送了电脑包，鼠标垫，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】今天收到电脑🖥️，比想象中的还要好，真的非常满意，值得购买！快递也很给力，一下就到了，非常感谢京东平台让我用上性价比高的产品，下次一定还会继续光顾🌷🌷🌷😘😘😘
【评论】送了包电脑套装，电脑开机速度很快，用着很好用。适合推荐！
【评论】电脑收到了，包装的很好，物流也快，试了下开机速度也非常快。物超所值！用段时间再追评！
【评论】电脑到了真的惊到我了，用着一点也不卡，电池续航也强，用来办公真的很不错，性价比很高的一次购物
【评论】商品与描述一样，电脑外观干净整洁和新的一样，商家服务非常好快递也快，总之非常满意的一次购物。
【评论】非常好，速度很快，物流给力，非常新操作流畅，送的礼品很多，值得推荐
【评论】物流很快，三天内到货，电脑和新的一样，配置也可以，适合学生用，买来送给侄子学编程很合适
【评论】包装很用心，拆了5分钟箱子才拿出来。电脑不错老家看电视非常满意！！！价格实惠电脑收到很满意。🥰🥰🥰
【评论】电脑清理的很干净，开机速度快，用起来运行速度也不错，完全够用。
【评论】500多电脑，还要啥，性价比很高，还两年质保，还送包，鼠标，键盘膜，鼠标垫，期待使用效果，95 新吧
【评论】电脑不错，价格便宜，办公，上网课绰绰有余，外观很新，很不错！会介绍朋友过来买的！快递很快！
【评论】还可以哦。正常用用很哇塞。反正这个价格还可以呢。不玩游戏就是非常哇塞！很不错的。还送了音响！！老板人很好说话哦！
【评论】这个价格买到二手电脑相当不错，完全看不出是二手，几乎就是全新，运行很流畅，win7系统还是一如既往的稳定，办公娱乐完全没有问题，送的配件也是很用心，相当满意的一次购物
【评论】包装很好，发货也很快，电脑收到打开比较新，试了一下还不错，办公家用应该足够了。
【评论】是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
【评论】电脑收到了挺不错的，客服态度也好，有问题都能及时解决。目前用了几天挺流畅的，平时看看视频完成作业用的都很好，很满意😊😊
【评论】笔记本电脑收到啦，物流很快。打开看看商家很细心，电脑开机很快。祝商家生意兴隆！
【评论】电脑收到了，物流超快，用起来挺好的，还送了很多的东西
【评论】包装很好，质量非常棒，物流很快，电脑完全符合卖家的描述，可以放心购买
【评论】电脑已收到，简直跟新的一样，超超出预期效果，赞，商家很贴心还送了鼠标，鼠标垫，充电器，直接可以使用，
【评论】感觉非常好，原以为要花2000快结果几百块就搞定了，日常办公够用了，物流也很快，还送了鼠标包等
【评论】电脑收到了，挺新的没想到几百元能买到这么好得电脑，清晰，不卡，客服服务态度好，有不懂的地方客服很耐心的给讲解。看图
【评论】电脑收到了，用了几天了，很好，很流畅，没有卡顿
【评论】成色很好，反应速度快，性价比很高 值得推荐
【评论】性价比很高的电脑，不玩游戏，看个电影，简单家用都可以满足，物超所值！
【评论】电脑很好，是联想正品，物流很快包装很好，这个价位能买到这么好的电脑，挺值的😊
【评论】不错，速度在允许范围之内，物超所值了。运行网页挺流畅的
【评论】爱了爱了，太赞了，电脑买回来就迫不及待打开了，和新的一样，试了一下很流畅，店家还送了好多东西，人也很好耐心解答，棒棒的，愿老板生意兴隆。
【评论】很满意，成色很新，外观也很好看。客服人员也很耐心。好评
【评论】很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖，还送了电脑包，键盘膜，鼠标，鼠标垫
【评论】非常好，很新，比想象中的还要好。反应灵敏，按键也很舒服！
【评论】简直爱了打开快递都惊呆我了怎么会有性价比这么高的电脑，而且使用起来也特别方便，喜欢的伙伴们快快购买吧
【评论】服务很好。这台笔记本电脑开机速度非常快，很高兴买到这样优质的笔记本电脑，以前这笔记本电脑要卖几千元，现在只要几百元，真的太赞了。五星好评。
【评论】电脑很新，东西也特别全，服务也很好！就是我家网速有点慢
【评论】物流很快，电脑也不错，收到货第一时间打开，目前很流畅
【评论】电脑很好用，一点不卡，服务好，物流快。还很新，很满意。
【评论】发货速度很快，两天就收到货了，开机速度正常，并且送了鼠标，电脑包，键盘膜等，五星好评！你
【评论】电脑收到了，不错呀，一点都不卡，还挺新的网速也很快，这种键盘我喜欢，用着舒服！
【评论】今天早起收到电脑，迫不及待打开看看，特别好，颜色跟新的一样，大爱，用起来很快速度，外表大气上档次。
【评论】昨天就收到了物流快，今天刚打开试了下，运行正常，给个五星好评
【评论】很不错，成色还可以，办公用，挺适合的，值得购买，也不卡顿，商家服务很好
【评论】电池不行，充满电只能用个几分钟，电脑显示电池得换
【评论】收到宝贝就迫不及待的打开电脑了，真的很棒，开机很流畅，跟全新机一样，一点也看不出二手机
【评论】很好用
【评论】今天收到电脑，质量超过想像，自己只是简单办公，网速快，像全新机。
【评论】产品很好用起来很舒适，充电快，功能强大，感觉很好就来评价了。这次购物很满意物流也很快，推荐购买
【评论】产品收到了，外观很好，性能也没问题，非常喜欢
【评论】电脑非常不错，清晰度可以然后电脑保养方面也特别好，看着挺新的
【评论】电脑特别新，用起来很流畅开机只要几秒。还有很多赠品，孩子用的很开心。这下学习也有动力了。点赞
【评论】商家服务态度没得说。产品性价比很高
【评论】物超所值，比我想象的要好的多，性价比超高，现在下载点办公软件试试，店家还送了鼠标电脑包，鼠标垫。
【评论】价格良心，买个二手的感觉跟新的一样。很满意。
【评论】目前感觉还行，日常工作的问题可以解决，这个价格很划算，看以后的表现吧。
【评论】购买的第三台了，一如既往的质量好，赠品质量也很好，很齐全。等公司新员工入职继续购买
【评论】笔记本成色很好，开机速度很快，电池耐用，物流很快，商家服务态度很好
【评论】很好    和新的一样  值得入手  值得购买
【评论】整体看上去很新，开机以后运行也比较流畅。这个价位来说，性价比很高
【评论】物美价廉，性价比较高，适合办公，运行速度还不错，包装很严实。
【评论】这电脑用着还挺流畅，物流速度杠杠滴，这价钱这品质值得五星好评
【评论】电脑当天就收到了，买家还送了鼠标垫鼠标还有电脑包和键盘垫，很贴心，nice
【评论】电脑屏幕清晰流畅，性价比很高，客服的服务态度也很好，想买的不用犹豫哦！
【评论】整体成色不错，虽然是老机器但是开机流畅，性价比比较高，希望后期不会有问题，京东物流也很给力每次都可以提前送达，全五星好评
【评论】电脑收到了，开机很快，给个好评，配件蛮齐全的，有鼠标、鼠标垫、电脑充电线、电脑包等。
【评论】客服态度非常好。物流非常的快，笔记本比较流畅。
【评论】太赞了，电脑开机很快，老板还送了鼠标，鼠标垫，电脑包等。这个价格能买到这个配置的电脑，太值啦！
【评论】物流很快，第二天就收到电脑了，开机速度很快，运行很流畅，还送了电脑包鼠标等，满意！
【评论】笔记本已收到，货真价实，非常好用，物超所值，一点不像二手笔记本。
【评论】非常满意这台笔记本，这台笔记本完全符合自己要求，用起来很流畅。
【评论】电脑收到了，速度很快，商家很细心，和新电脑的配备一样，点赞👍
【评论】笔记本收到啦，很不错，使用速度很快，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢！
【评论】很好 不卡
【评论】笔记本电脑收到了，很好，很满意，值得推荐
【评论】非常不错哦性价比很高
【评论】电脑非常好用，流畅、很满意，已经达到我的预期效果。
【评论】电脑的品质非常不错，几乎是全新的，打开都性能也很赞！还送了鼠标，电脑包等周边，业界良心！
【评论】收到了，昨天下单，今天收到，开机试了下，非常不错啊，五星好评！
【评论】特别不错，这个价格千值万值，拿回来第一时间开机速度快，良心商家
【评论】很好，质量很好，新的，不卡顿
【评论】收到电脑很惊喜
开机速度快
可以满足孩子使用基本需求
鼠标帅气
电脑包很商务
很值得的一次购物
【评论】真的很实惠这个价格可以工作可以学习性价比很高的一款电脑
【评论】快递很快，收到了，而且卖家也很用心的包装，避免了磕碰，而且收到货以后，开机正常，完全够用。
【评论】抱着试一试的想法买了这台电脑，打开包装就是惊喜不断，可以说是一次很好的购物体验。
【评论】电脑收到了，感觉很漂亮，开机试了试，很流畅，非常开心的一次购物体验！还赠送了鼠标和电脑包，很贴心
【评论】收到了非常满意，质量很好，反应很快，是我喜欢的，良心商家，可以放心购买。
【评论】电脑挺好，外观漂亮，看不出是用过的，总之很满意！
【评论】真心不错。不卡顿 下载游戏 速度也很快 整体小巧玲珑 很方便携带
【评论】使用了一段时间才来评价，非常不错，整个购买过程比较愉快，之前发的电脑有一个地方有点开裂，客服很快解决了，点赞。换的这个电脑还不错，办公用还可以，游戏就不要奢望，比较配置在那儿。性价比很高，推荐购买。
【评论】电脑用着很舒服，响应速度很快。商家还赠送了电脑包，一次不错的购物体验
【评论】颜值很高，成色也很新，运行速度特别快，值得购买
【评论】性价比高，赠品丰富，发货快，包装好，机子满电，很惊喜，物有所值
【评论】这个电脑性价比高，之前买过其他二手笔记本，就从外观上来讲，这个好很多，希望能用很久！
【评论】！笔记本电脑收到了还可以，一切功能正常，希望用一段时间以后不会卡顿，商家服务非常好
【评论】电脑已经收到了过年期间快递很快两天就收到了，很好。
【评论】非常感谢京东非常满意非常？非常好 给您们五星好评
【评论】东西不错，开机反应很快，京东的东西值得信赖
【评论】快递给力，按我要求装上自己想要的设计软件，很满意！还送了几个配件，等用后再评论！！
【评论】非常好用，而且也很新，体验感不错
【评论】电脑外观好看 很满意  用起来速度非常好 很好的一款
【评论】还挺新的，值得推荐！网上很好，也不卡顿！点赞点赞点赞点赞
【评论】宝贝不错，速度很快，已经第二次购买了。以后会推荐给朋友购买。
【评论】电脑很好内存也挺多的不害怕内存不足问题了推荐买，还送了鼠标电池也挺新的很满意
【评论】物流快，质量很好，服务态度好，还送鼠标和键盘保护套。
【评论】电脑开机很快，用的很流畅！暂时没有发现问题！两年质保值得信赖！
【评论】非常好用，非常的好 ，值得大家购买，价格便宜，非常合适，适合办公的产品
【评论】质量很好物流很快客服态度很好，挺流畅的，挺实惠的，值得购买哦
【评论】电脑已收到，物流很快，开机速度挺快，内存清理干净，值得推荐👍
【评论】收到货后试了一天才评价的，非常棒，虽然是二手机，但是各方面的性能都非常优秀，还有赠品，物流也很快！
【评论】物流太快了，产品超出预想哈，很流畅，这个价很值得
【评论】总体还不错、开机很流畅，物美价廉、物有所值，物流也很快。
【评论】挺新的 用起来也比较流畅物流也快 不错不错物美价廉 ！
【评论】电脑不错，很喜欢，没想到这么快，质量很好，这么便宜买到这么好的电脑。
【评论】适合追剧。开机很也很快，不卡，还行，价格也合适。
【评论】机子收到了，物流特别快，服务好，关键是质量也好，用了一下特别顺畅，妥妥的好评🥰
【评论】机器不错，物美价廉，开机及运行速度快，办公学习够用，赠送了鼠标，键盘垫，电脑包。
【评论】电脑很流畅很好用，使用体验很好，之前让商家装ps软件的都装好的，客服服务态度很好
【评论】第一次尝试买二手电脑，完全超出预期，很好用，性价比很高，推荐！
【评论】电脑收到了，快递很快，包装也比较严实，用了一下，性能也挺好的
【评论】发货速度很快，第二天就收到了，都可以用，满足了我的需求，性价比可以
【评论】宝贝收到了，非常好，开机速度很快，非常干净，送的东西也很好，这个价位物超所值
【评论】机子很好，性价比高。很实用。办公没有卡顿。非常实用。
【评论】此电脑非常不错！和商家介绍一致！用起非常流畅！值得购买！五星好评！
【评论】收到东西过后就立马打开非常好用，下次还会购买
【评论】真的nice，物流很快第二天就收到货了，客服态度很好，售后服务超好，有问题也会及时解决，电脑就跟新的差不多，功能也很齐全
【评论】看着很好，还没用
【评论】电脑💻收到比想象中的要好，配置方面可以达到我的使用要求，外观跟新的一样，客服回复问题也很有耐心，京东物流很到位！
【评论】物流挺快的 ，两天就收到了，有少许的的磨损，整体看起来挺新。开机很快的 ，客服服务也挺好。
【评论】很满意的一次购物！电脑真不错、成色新，运算快！值这个价格！
【评论】外观毕竟9成新，有使用痕迹，可性能方面真是超乎我想象，不到1000块买到3000块左右的本子性能，买二手电脑求的就是个流畅好用，实话实说是一次很好网购体验，谁买谁知道，绝对划算。
【评论】运行速度很快，一点都不卡，孩子也喜欢
【评论】电脑轻薄便捷，外观简洁，做工精细，性价比高。2、电脑开机速度快，配置高，使用办公很方便，追剧、打游戏很流畅。3、电脑屏幕分辨率高，还有护眼屏幕，内存容量多，有固态硬盘，物有所值。
【评论】非常棒的一次体验，价格实惠，性价比高，办公很方便
【评论】物流很快，包装完好，配品一一到位。
按图索道骥，数分钟完成软件安装，满足简单办公所需，好评！
【评论】电脑收到了运行特别快一点不像二手的，正常办公肯定是够了性价比也非常不错，
【评论】物流很快，收到确认外观很好，开机有不懂问客服，回答非常专门，使用起来得心应手，谢谢卖家！
【评论】电脑收到了，物流非常快，包装也非常贴心，赠送很多东西，如客服讲的一样，电脑很好用，基础办公都可以，这个价位，真是太划算了！非常完美一次购物体验！
【评论】电脑收到，物超所值，超级好用，像新的一样运行速度很快，很满意的一次购物！
【评论】开箱一看跟新的一样，开机速度也很快，打开网页也不卡顿，非常好
【评论】收到电脑了，物流非常快，用了两天，感觉性能特别好，不卡
【评论】配送很快，昨天下午5点的单，今天上午9点多就到了，电脑还非常新，物美价廉，值得入手。
【评论】物流物快！包装非常好！店家还送了不少配件，鼠标垫，鼠标，电脑包。网速也快！值得购买！客服太度非常好，及时回答问题！
【评论】非常好，这么低的价格可以买这个好的电脑，很开心！性价比很高，用起！
【评论】除了电池不经用外一切都好 第一次买这个价格的电脑 以为不会很好 但是结果非常棒👍🏻比较适合回老家用来看电视听歌之类的 打开包装感觉和新的一样 没感觉有哪里不好 非常棒的一次购物
【评论】买了两天就卡，重启显示蓝屏 即使是二手好歹也要注意下品控
【评论】非常满意的一次购物体验！虽是二手但是很新。运行速度也很快！
【评论】京东快递很高效。昨天下单，今天早上就送到了。使用了几个小时，各方面很满意。唯一的短板是电池，不过毕竟是二手，没什么好挑剔的。主要用来做一些家庭的文件传输管理，这个机子的性能足够了。店家还送了一些小配件，电脑包。想到很周到。多谢。
【评论】电脑挺好的，性价比是非常不错的，值得购买。
【评论】电脑很好，反应速度很快很喜欢
【评论】不错，虽然是二手的，系统是Windows7但是反应很快，内存清理得很干净没有虚标，因为我不会拼音打字，拿到手就下载了五笔打字，几百块能买到这种实在的笔记本心里挺高兴，而且还送了鼠标和笔记本包
【评论】电脑效果非常好，非常好用送的东西很好价格实惠。物流很快放心购买
【评论】物流很快昨天下的单，今天就收到了，开机很快，比想象的要好。很满意
【评论】电脑很好，便宜实惠
【评论】物流快，机子看着还挺新，而且挺干净，说明他没有怎么用过这个机子，电池也可以充了电以后能用个一两个小时，售后服务和技术服务的人员都很热情，有了问题退换都很顺利，可以放心的买，包装也好，物流也快，我昨天晚上十点多拍的，今天中午就收到了天津
【评论】收到了很好快递速度非常快电脑和新的一样满意
【评论】物流快，昨天晚上拍到的，今天中午就收到了，包装也很好，送的书包是新的
【评论】不是第一次买了，真很好用，跑的很顺畅，办公娱乐都值得买，拥有属于自己的本本，心里踏实多了
【评论】电脑刚收到马上开机用了一下，真的挺不错的，运行也挺快的，很满意。
【评论】收到了电脑用着不卡挺好的非常建议大家购买哦了
【评论】开机速度很快，运行很流畅，配置与描述的一样，总体来说，物超所值
【评论】发货及时，快递包装完好。电脑比较干净，送的鼠标充电器都是新的，电脑清理的非常干净。
【评论】非常好，服务很贴心，有插口因素需要更换的立马就给换货，配套的东西准备的都很到位。
【评论】第一次在网上买电脑，质量不错，物流非常快。
【评论】几百块钱买的电脑，大大超出了我的期望值，真心便宜而且好用，送的赠品也特别多而且实用，对于我这些要求不太高的使用者，已经是够用的。
【评论】在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，赠品也不错
【评论】很棒的一次购物，很不错，快递也很快，晚上用了一下，很好。
【评论】很好用 老板人也很好 一下子买了6台
【评论】外观很新，质保时间长，建议购买
【评论】电脑收到了，物流很快，不错，试了一下，上网速度可以，不卡，赠送了电脑包和鼠标，屏幕很清晰
【评论】电脑包装精美，物流速度很快，开机速度很快，物有所值！
【评论】买电脑就是用来写个word，看个电视，登个网站。
这个价格能买到电脑，而且看着也没有很破烂，感觉很好啦！
【评论】快递速度非常快，电脑运行速度也很流畅，办公和简单游戏也运行不错，客服态度也很好！妥妥滴好评！
【评论】给儿子买来练字用的，买新的又舍不得，最后决定买个二手的，几百块钱本来没报太大希望，结果到货打开很惊喜，跟新的一样，充电线跟鼠标都是新的，充满电能用两个多小时已经很不错了，孩子上学了我还可以追追剧，不错的选择，喜欢的赶紧入手吧😄
【评论】特意使用一段时间再来评价，与描述相符，使用顺畅，速度很快，物超所值，强烈推荐购买，有需要的赶快入手，客服和售后都是顶级服务，买的舒心，用的放心。
【评论】包装特别高大上，机器完好无损，特别新，不说没人看出来是二手，物美价廉，送了鼠标和鼠标垫，防尘千和电脑包，真心爱了，看个很多家才确定在他家买的，极力推荐大家购买。
【评论】电脑收到了，物流很给力，电脑开机也很快，很好
【评论】比想象中好很多！太优秀了！不会卡。日常办公都可以用
【评论】质量很好，性能稳定，特别适合上班一族使用，建议大家选择，真的非常不错
【评论】电脑收到了，包装完好，京东快递很给力。电脑开机快，系统使用很流畅，硬盘很干净，物有所值。
【评论】笔记本电脑开机速度很快可以说是一瞬间就开机了 
感谢老板
【评论】宝贝收到了，速度真的快。满意。
使用了一下，速度杠杠的，非常喜欢。
【评论】真心不错包装很好，电脑很干净！物美价廉，运行速度很快！
【评论】真的不错 物美价廉 办公好用 还能玩手游
【评论】开机速度非常快，性价比非常的高，玩游戏一点也不开非常顺畅，畅玩穿越火线dnf等游戏
【评论】包装很好，物流很快，开机快，音效好，性价比高！
【评论】棒捧棒，物美价廉，买的放心，用的开心，而且又特别划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务超级好，好评，下次再来！
【评论】电脑很棒很流畅速度很快 配套齐全包鼠标之类的都有！！
【评论】电脑很好用，性价比十足，希望商家再接再厉。
【评论】物流很快，电脑挺新的，还送了鼠标垫防尘膜，客服服务态度很好，有事都会解决
【评论】包装严实，成色很新，开机顺畅，这个价格真的是超值
【评论】外包装非常好，内包装也很好，还送了很多东西，物流很快，开机试了试很好！
【评论】客服服务好，快递速度快，物美价廉，诚意推荐给大家！如有需要，后期继续光顾！
【评论】使用方便！性能稳定，笔记本电脑是下单规格型号，物流也很快，厂家产品值得信赖！放心下单购买！
【评论】第一次买二手笔记本电脑，性价比非常高，非常好的一次购物体验。希望能用的久一些。
【评论】很高 商务本嘎嘎的 一点也不卡 非常好 满意
【评论】快递两天就到了，打开一看外观真的不错，开机速度很快，上网不卡，这几天安装了好多软件试试，安装后，速度还是很快，这个价钱值了。给出全部好评。
【评论】包装的挺严实的，物流也很快。电脑运行不卡，给弟弟上课用挺好的，商家还送了很多赠品
【评论】昨天刚下单，早上就收到货。
包装很好，没有破损。
电脑瓷盘干净，没有多余的文件。
开机也快，电源充电正常
配送有电脑包，有线鼠标，鼠标垫，键盘保护膜。
【评论】电脑到用了一天感觉挺好的！外观新也不卡顿！开机时间也不长！配置也挺好！很满意！价格也合理不错不错！过几天打算再买一台！客服态度也很好非常有耐心！好评满意！！
【评论】包装完美，电脑后台运行流畅，舒适感很好，游戏办公的最佳选择。用了二天感觉还是不错的，推荐给大家。
【评论】客服很耐心的讲解 有问题及时解决 用着也还行 暂时没啥大问题 不错的一次购物
【评论】笔记本电脑已收到，开机迅速运行流畅，非常值得购买，没想到这电脑能达到如此使用体验，真是意外惊喜！
【评论】商品描述和店铺介绍的相符，联想品牌的产品质量可靠，售后无忧，15寸的屏幕够大，机身也不显得厚重，运行速度很快，办公使用很合适，商家客服服务态度很好，咨询的时候热情认真，物流速度也很快，很满意，购物体验非常好
【评论】运行速度：非常不错，作图都是没有问题的。
屏幕效果：屏幕清晰，高清。
散热性能：不错。
外形外观：高端大气上档次。
【评论】买来画图用，体验非常不错，发货速度快，晚上下单第二天就到了，还有技术客服提供安装支持！家里之前就一直用这个品牌，非常不错！
【评论】很不错 很流畅 看了好久决定买的这款 在公司用 很给力
【评论】屏幕显示很清晰，操作也很流畅，外观大气上档次
【评论】很好的一台电脑，使用一段时间看看效果如何。
【评论】再次在此商家购物，产品品质一如既往的好，价格合理，服务周到，必须好评。再换电脑这家店铺还是首选！
【评论】用着行，虽然，不多说，生活，实事求是
【评论】快递不愧是京东，晚上买，第二天早上到，笔记本性能强悍，主要买来画CAD图，没有想到绰绰有余还可以运行更多的软件，关键这个本子性价比还很高，还送了包、鼠标等周边产品！商家发票开的快！不错的店值得信赖哦！
【评论】一般吧  跟客服要求但是没给我分盘
【评论】Thinkpad电脑一如既往的好，一直用这款电脑，性能高，颜值高，可以轻松应付平时重度办公，五星好评
【评论】快递包装严实，用个大箱子装的感觉很轻。弄了一个晚上，安装了必备软件，总体感觉还不错，继续感受新机。
【评论】电脑非常棒，运行速度超快，从包装到发货都很用心，客服也很专业，对选购给了很专业的建议，再有需求还会来购买的
【评论】购买这个电脑，很适合工控人员使用，客服态度好，帮助重装win10系统，其他软件安装中，很期盼以后的使用
【评论】价格实惠很好的笔记本，外观精致美观，配置好，屏幕清晰运行流畅，包装很好。安装过程很满意软件正版技术支持到位
【评论】给儿子买的上大学，画图笔记本，非常厚实，反应快，性能好，相信京东平台，相信Thinkpad
【评论】包装完好，运行速度速度速度很好。
带了办公软件。。。
价格也比较适合。。。。
总体来说比较满意。。
【评论】电脑顺丰快递，包装很好，快递小哥很给力，电脑运行速度挺快，送的无线鼠标🖱很好用，屏幕挺大15.6，很适合办公画图
【评论】发货很快，店铺商家很热情。赶上公司配的戴尔的电脑坏了，这次果断下血本买个自己喜欢的。货到后挺不错的，重量能接受。
【评论】这款笔记本已经关注了一段时间。和客服多次沟通了解后选择了这款性价比超高的笔记本。非常感谢客服的辛苦介绍。收到后非常满意。
【评论】这次由于工作需要，在京东网上选择了很久，终于还是选择了联想P15V笔记本电脑，收到货后赶紧手感舒适，配置强大，客户解答耐心细致，一如既往的好。
【评论】服务很好。笔记本到货有点问题，立马换了一台，现在工作正常。做工也没有大毛病，尽管对联想高层有点微词，但产品本身做好了，性价比做到合情合理，也是可以接受的。
【评论】用了一段时间，电脑挺不错，配置足够满足工作和娱乐使用需求了。
【评论】买了要三个个才回家的。先给快递好评
【评论】收到后让售后技术帮我远程给笔记本磁盘分区，还有安装了office软件和各种平面设计软件，现在还蛮满意的，色彩显示比较准，后续使用怎样会来再追评
【评论】性价比还是不错，还是值得购买
【评论】旧电脑用了7年左右，最近慢要死，在晚上对比好久终于下单这台电脑，用起很顺心，反应快，画图必备，再也不用等待了，很满意
【评论】开机就黑屏，啥质量啊
【评论】用了10天了，性能力机子，朋友推荐的这款，经常绘图，资料也多，没有发现卡顿，比较满意。
【评论】物超所值，电脑的外观不错，精致大气, 大小也合适的,让人爱不释手。屏幕效果可以,开机运行速度很快，发货的速度也银快，非常满意！感谢！
【评论】运行速度：毕竟配置在哪里，速度很快，就是还没试试CAD制图。
屏幕效果：视频图案很清晰。
散热性能：一般吧，比不上台式的。
外形外观：很漂亮
轻薄程度：很轻巧适合工作用
【评论】物超所值，笔记本电脑真的完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意，电脑的配置很高，完全满足我使用的设计软件需求，非常满意！感谢！
【评论】中规中矩的外观，很适合用来工作。
运行速度：速度很快，毕竟配置在那里，剪视频很流畅。
散热性能：只有一个出风口，但是感觉散热效果很不错。
整体来看还是很满意，是个干活儿的好机器！
【评论】商家服务态度很好，有问必答，回复也很快且信息内容具体，这边下单后，仓库发货迅速，物流也很快，第二天就收到了，机器看起来很不错，好评。
【评论】第6台ThinkPad了，从IBM用到Lenovo，强大，好用，工作娱乐兼备，最习惯小红点。店铺送的东西也很实用。
【评论】笔记本已收到，开机非常流畅和快速，键盘敲击手感舒适，右边区域还有全数字键盘，非常人性化，值得入手，推荐作为工程师的标配工作电脑！
【评论】电脑外观大气上档次，操作流畅不卡顿，很好很好。
【评论】包装很好，软件运行也很流畅和高效，商品和描述的一致，贵有贵的道理，实用性很强！
【评论】收货速度比预计的快，打开后检查完好，按键很好，安装软件特别快！客服耐心，态度很好！
【评论】这款笔记本电脑性能强大，轻薄便携，外观时尚。它搭载了最新的处理器和高速内存，能够轻松应对各种复杂任务。屏幕显示效果非常出色，色彩鲜艳，细节清晰。键盘手感舒适，打字体验极佳。同时，它还拥有良好的散热系统和长达数小时的电池续航能力，让我能够随时随地高效工作。总体来说，这款笔记本电脑非常值得购买，强烈推荐！此外，他方便连接各种外设。触摸板灵敏度高，支持多点触控，操作流畅。内置的扬声器音质也非常不错，适合观看视频和听音乐，非常方便。总的来说，这款笔记本电脑在性能、外观、便携性等方面都表现出色，是一款值得拥有的优秀产品！
【评论】电脑完好，屏幕很舒服，建模用，买的专业绘图显卡，需要进行操作选项才能发挥专业显卡功用，否则会卡，建议向工程师咨询，显卡选项设置好后，三维模型顺滑。键盘手感非常好。顺丰快递神速，服务也好。
【评论】电脑收到了，考虑了很久才下的单，确实很值得，原以为会重，拿到发现满轻的。对于做工程造价的我，这配置也是杠杠的。开cad，BIM也运行很快。爱了。
【评论】一心想要的Thinkpad，终于在快递员的全力护送下到我手里，开机挺快，运cad和SW 也很快，日常工作足够用了。包装的很仔细，客服也很细心，有问必答，给他们点赞👍
【评论】包装非常仔细、严实，运送速度很快，笔记本到货后，本人亲测，处理大型三维模型毫不费劲，运行流畅，非常值得入手，很满意的一次购物!
【评论】电脑完美，运行流程，屏幕显示非常清晰，系统升级配置后集成非常好，使用体验非常好，适合图形要求比较高的工作，携带也比较方便
【评论】外形外观：外观和做工看起来都很不错，期待后续使用发挥更大的功效
商家客服很负责，回复及时迅速
支持国货 支持联想
【评论】电脑外观高端大气上档次，运行十分流畅，屏幕显示很清晰，系统升级配置后集成的很好，图形处理流畅，携带便捷，配件丰富
【评论】包装的非常好，做工细腻，客户激活讲解的非常详细，看着非常舒服
【评论】第二次购买，店家很专业。东西很好，物流给力，发货快！还送了不少东西！
【评论】忠实的Thinkpad粉，从E系列用到T系列又到本次的P，喜欢还是喜欢。性能好，超级赞！
【评论】充不上电，刚用一个月，问题一大堆
【评论】一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
【评论】笔记本买了有一段时间了，各个软件用过后才来评价，速度确实快，开机也快，画图一点都不卡，性价比很高。
外形外观：大方
屏幕效果：清晰
【评论】运行速度：跑了跑sw软件，很稳，开启速度快很多。
散热性能：运行大软件cpu满跑，散热很快，不怎么烫。
外形外观：工程师的选择，外观一看就是。没什么惊艳，但实用。

其他特色：送了电脑包，无线鼠标等配置，很好满足必要的需求。
【评论】买来做设计用的，屏幕很好，系统也不错，非常给力，快递2天就到了。！
【评论】京东物流不错，电脑运行速度很快，键盘手感很好，端口齐全，很方便，电池的续航能力不错，总体体验不错，有需要会继续购买
【评论】工作需要之前买了一台台式电脑是在不方便，最近选择买一台笔记本电脑，当时一直无法决定买那个品牌，最后选了一个惠普战99和Thank Pad p15v两个型号纠结了快一个月，上网查看大家评论和推荐还是选择了联想品牌，在作图和性能当年这个型号还是更加有实力，买回来后使用了一下感觉这次选择很正确没让我失望，联系了客服让他们让我安装了需要的软件，服务很到位送的赠品质量也很好，而且所有商家他家是最实惠的价格最低的一个值的信赖
【评论】很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，电脑收到后非常喜欢，重量不会太重，配置又高！设计软件操作非常流畅！售后也超好用得安心！
【评论】产品外形美观，增加了不少实用功能，系统是win11，office是2021版，非常好用，无论是播放视频还是图形制作，都非常流畅。
【评论】收货有一段时间了，用了这些天感觉很好，速度快，也不卡顿了，真的很满意！
【评论】全网最低价＋一大堆礼品，物有所值，有购买P15V的推荐这家
【评论】这个移动工作站是十一买的，价格很划算，到货速度也很快。从厦门到兰州三天就到了，客服随时联系随时在线解答。
【评论】客户小姐姐沟通愉快，货运快，赠品丰富，下次有机会再到你家光顾！
运行速度：超级快！
屏幕效果：色彩鲜艳清晰！
散热性能：散热效果不错，价格散热架起飞！
外形外观：商用完美
【评论】电脑非常的不错，购买主要是为了画图，运行流畅，没有卡顿，提供的软件包也非常的全面。
【评论】东西很好 赠品很多也实用 设计师的标配 目前用了半个月很顺手
【评论】昨天收到了爱机，激动不已，使用丝滑流畅，感觉很好，测了一下配置，跑了一下分，C段位。
这个本本计划用来做视频剪辑，以目前的配置来看已经足够了，希望她能够陪伴我度过我的青葱岁月！
【评论】物流速度很快，查了配置和实机一致，配置也全，P系列作为专业制图还是很好用的，希望用起来不会有问题
【评论】电脑到手用来做视频剪辑的，数据杠杠的非常喜欢，送的东西也比较不错
【评论】运行速度非常快 显示也非常好 外观太太棒了
【评论】我觉得蛮好的，赠送的无线鼠标和电脑包质量也特别好。电脑轻巧开机快。很适合老公办公开会用。必须好评
【评论】电脑外观很精致高级，物流很好，小哥很负责，包装很严实，送的包，鼠标，鼠标垫，扩展坞，清洁套装，很棒
【评论】运行速度：快了很多
屏幕效果：不刺眼
散热性能：不太理想
外形外观：很满意
【评论】下午下单，第二天早上就送到了，速度非常快，开机测试一下，非常流畅，运行虚拟机，你点也不卡，真是中国速度！支持国货，支持联想！
屏幕效果：非常清析，
轻薄程度：比之前的工作站，轻便了很多，工程师的快刀！
【评论】收到用了一段时间才来评价，也是一直没时间，开机关机速度快，运行办公软件也很好，设计作图也不错，客服服务也热情
【评论】非常好的品牌电脑 这应该是电脑中的战斗机 准备学习一些新的设计软件 于是买了这台电脑 运行速度很快 配置很高 整体产品设计和稳定性能很好
【评论】包装专业，快递很快。电脑外观非常精致经典，速度很快，屏幕能上翻到展平，非常赞。送的包、鼠标、扩展坞等也都是联想品牌很好品质的产品
【评论】对于工科男来说，真的太好用了，大小合适，功能齐全，关键是cpu运行的很快，值得购买，下次有需要还会购买
【评论】P15v的包装依旧是ThinkPad的传统牛皮纸红黑双色彩印环保包装，预装家庭版Windows10，赠送家庭版Office，包装侧面印有笔记本电脑的配置信息。
P15v性能不错，供电和散热也可以，内存和硬盘扩展能力不错，机身接口丰富，满血雷雳3接口好评。CPU和GPU性能适合CAD制图和3D建模。
4K的屏幕看着确实舒服，画面明亮清晰不少，质量也不错，触感很好。
心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实👍产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评，工程师们强烈推荐！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
【评论】质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 客服态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意!很好很好!网上购物这么激烈，没想到小红书的服务这么好，商品质量好而价低廉，质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 调皮一下😜
【评论】客服服态度一级棒。售后态度一级棒。作为电脑的老手，虽然刚种草这款产品，但是多年经验来看，还是很棒的的，联迷们（工作党们）赶紧冲吧！ 所有的配件一应俱全，而且都是高质量的，有保障书还配有信封这个细节很nice。所有的赠品质量非常高！
【评论】发货速度很快，老板很好说话。电脑速度也很快。下次还来。。。
【评论】商家客服很给力，技术支持也很好，给重新分了区。产品外观大气，份量足。跑分还比较满意，是一次不错的购买体验，物流比较快，第二天就到货了。
【评论】发货速度快，客服响应速度也很快，感谢客服人员，设备质量很好，运行稳定流畅，非常好用。
【评论】买来送朋友的，联想笔记本买了很多，一直比较喜欢，老板想的也很周到细致，还送了包，鼠标，擦拭屏幕液，想客户之所想
【评论】看了很久一直等到618才下单，到手用起来很流畅，符合购买的预期。希望可以用的时间久一点。
【评论】是理想中的产品，整体感觉不错，物流也很快，值得点赞
好评，使用段时间，再评价
【评论】(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
【评论】电脑很薄，手感很好，质量也不错，还送了鼠标，电脑包，很满意
【评论】THINKPAD的品质没话说，收到后激活直接升级到WIN11，用了一周很稳定，拿来做后期用，4K片子也很流畅。
送的鼠标是双模的，爽歪歪。还有包和清洁套装，很实用。
物流比预计的快了一天，很赞👍
【评论】物流很快，下单后两天不到就送到手里了，电脑外观简约大气，用起来也不卡很流畅，挺喜欢的。
【评论】机子运行速度很快，手感不错。做为工程师必备的所有端口都有，很方便。商家支持服务又好。总体体验可以。
【评论】东西已经收到了，目前感觉很不错，
【评论】用了一段时间，才来评价，使用效果特别好，软件运行流畅，可以同时运行PS AI一点都不卡，需要达到的效果都可以快速实现，提高了工作效率。
【评论】物流非常给力，准时准点。电脑非常棒，性能强劲，外观稳重大方，关键是客服小天，非常棒，帮忙安装了好几款实用软件。赞赞赞
【评论】物流很快，店家服务态度很好，有问必答！
电脑跟期待的一样，外观中规中矩很大气，键盘手感很好，电脑速度杠杆的，开了三维模型和CAD2018，很流畅。散热性能也不错，风噪几乎没有；电池续航能力不错，一上午了，点量还有30%！
一如既往的喜欢THINKPAD，以后再升级电脑，还会考虑这个品牌。
【评论】物流速度很快，送了好多配件，有鼠标、鼠标垫、扩展坞、双肩包。清洁套装。本子全新未拆封的，已经配置好系统，总体很满意
【评论】电脑超级棒  功能很强 速度老快了 以后作图用这个简直好好极了！屏幕也很亮  一点也不会卡！后期服务很好
【评论】挑了这款， 配置高，做工好，手感好，质量不错，赠品全，商家客服接待态度积极 挺好的。
【评论】经典机型加超大硬盘，程序安装十分方便
【评论】原拍无货换的，听说适合专业人士使用，给大一新生的，应该足够了，商家很好沟通，联想大品牌了，相信质量靠得住！
【评论】包装很好，无损坏，电脑开机快，流畅，第一次买电脑，很好，很喜欢，质量不错，屏幕大，而且是4k屏
【评论】不愧是jd物流，超级快，送货的小妹妹态度也非常好；电脑拿到手就开机验了，运行起来很流畅😌你tp还是那个tp。不错的购物体验，使用一段时间后再来追评反馈。
【评论】外形外观：非常适合漂亮。
屏幕效果：很好看很实用。
【评论】新的机子到了很好用。
运行速度：快
屏幕效果：令人非常棒
外形外观：好，还不错。
轻薄程度：正好
【评论】质量很不错，客服也有耐心！
【评论】笔记本收到了， 快递速度也很快，打开多个软件还是太流畅，指纹解锁和人脸识别功能也是很好，能满足任何需要，特别满意了，值得购买的笔记本电脑。。。。
【评论】速度很快，续航能力强，颜值高。
屏幕效果：色彩艳丽。
【评论】刚刚收到爱机，使用流畅丝滑，测试一下配置，配置不错。技术人员很耐心，软件都帮忙装，软装运行很快，包装仔细，客服有问必答，满意！
【评论】外观非常好看，用solidworks画复杂图形处理速度快，不会卡顿，工程师专用本，值得推荐
【评论】thinkpad p15v这个笔记本电脑，非常适合工程设计类用，收到商品后安装了专业软件，试用了几天感觉运行速度很快！很满意！
【评论】开机很快，软件很流畅，没有卡顿，4Ｋ画质很棒
【评论】这款机器作图强烈推荐，非常流畅，大型游戏运行起来毫无压力，键盘打字也很舒服，要买的亲们不要犹豫了，赶紧下手吧！
【评论】挺好用的，给办公室采购的，同事表示很好用
【评论】运行速度：很快无压力
屏幕效果：高清不伤眼
散热性能：很好
外形外观：上档次
【评论】电脑很好用，开大图也很流畅，出差也可以出图了，很nice---
升级完配置完全不用担心内存不够~~~~~~~
【评论】电脑还是非常不错的，工控强劲助手，客服小姐姐也非常有耐心，售后技术服务也非常到位，协助处理软件兼容性问题和系统问题。
【评论】宝贝两天就到了，外环简洁大方，性能非常不错
【评论】一次成功的购买。非常适合做机械设计的移动工作站。赠送的拓展坞鼠标包包都质量非常好。
【评论】一次很好的购物体验，电脑质量不错，服务周到，配送也很周到，态度也很好，好评！
【评论】店主漂亮帅气，物品漂亮，性能强，物流快，用起来非常好用，做工程的少不了。买了错不了。
【评论】笔记本收到了，高级，科技！非常好，我也推荐给同事，让他们也买
【评论】运行速度：快 开机快，毕设软件用的很方便
屏幕效果：好 清楚
外形外观：简洁大方，美丽动人
这款笔记本电脑的散热性能非常出色，即使长时间使用也不会出现发热过高的现象，让我们更加安心使用。
【评论】物流非常给力，电脑外观设计很不错👍，使用速度非常流畅！
【评论】win11的系统，很好用，速度也很流畅喜欢！
【评论】等了很久才下手，这台是独显性价比最高的产品。色彩还原真实，IPS屏幕带来了多角度的现实感受。分辨率非常高，CPU和GPU都能发挥强大的效能，同时散热效果非常好。强大的视频设计靠它了！
运行速度：快
屏幕效果：色彩真实 分辨率高
轻薄程度：没有重的感觉
【评论】是否正版：收到电脑经过常规方法和图吧工具箱内各种软件测试暂时没发现问题，应该是正版无疑，2022款附赠有win11和office也收到了。
性能体验：高强度的玩了几天，特意下载了原神和LOL测试，都能开高画质长时间稳定运行不掉帧。没试过3A大作，毕竟是专业设计本。CAD，BIM体验也比以前的旧机器好很多。
目前来讲还是很不错的很满意
【评论】机器非常不错，反应速度很快，工作站的性能绝对稳定，键盘质感非常好，非常不错的一次购,下次继续光临。
【评论】运行速度：新机速度不错
屏幕效果：很好
散热性能：不错
外形外观：属于自己级别
轻薄程度：挺薄的，很不错
其他特色：整体感觉都不错，售后服务也很给力！
【评论】很满意，完美运行CAD，3DMAX，外形美观大方，赠品也很实用，值得入手。
【评论】速度杠杠的，比原来那款是质的飞跃，快好多
【评论】一直用thinkpad系列电脑，新电脑到手颜值很高，12代处理器，相当给力，屏幕显示效果也很好。卖家还送了包鼠标清洁套装以及扩展器。
【评论】收到了 不错。很流畅。服务态度好。所有的问题都给自已解决了。为之点赞👍
【评论】很好 使用起来很流畅 不亏是设计师的工作站 有需要的可以尝试买一下
【评论】宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，🎈，包装得很好，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！还送个各种小礼包，特别喜欢😍
【评论】快递收到了，包装很好。还送的5件套装。无线鼠标，鼠标垫，扩展坞，电脑包。给商家点赞。
图形工作站笔记本电脑运行很快，安装了CAD和工控软件，运行很流畅。感谢商家，谢谢。
运行速度：很快。
屏幕效果：显示效果流畅，不卡顿。
【评论】屏幕很大，pr。ps软件不会安装售后很靠谱，指纹之类解锁非常方便
【评论】客服态度好，开票速度快，物流速度很快，包装也非常结实！电脑外观和触感都非常棒！配置完全够用，性价比非常高！
【评论】笔记本很给力，速度杠杠的
【评论】本本用起来很好，速度杠杠滴，售后小林非常给力，帮忙解决了很多问题。
【评论】第一次买，非常好，买这个想了好久才下决心，因为喜欢玩游戏看电视。

刚收到就用上了，宝贝不错，是正品，很好的商家，东西很喜欢。

是新品，是原装的，没开封过的。剩下的等使用过后再评论。

挺好的，是正品。虽然和我的X。相比有点慢，已经很不错了，推荐购买。

非常的棒棒，，很好的一次购物体验，不紧速度快，而且很好用。

8
【评论】新机的味道就是香呀，拆机到激活的过程也很丝滑，装上专业软件后运行的很快，果然专业的事还需要专业的工具，哈哈。。
【评论】总体感觉不错，确实个头有点大屏幕也挺好，手感一如既往的很棒很棒，用一段时间再做评价。
【评论】电脑温度特别高，不知道啥原因，一直100摄氏度。删个软件就这样～
【评论】刚到货，还没用，用用再追加评论，物流很快，第二天送到
【评论】客服态度挺好的，东西应该是正品，配置也够，送的赠品也很给力。一次愉快的购物。
【评论】物流超级快，到家包装完好。电脑开机试了一下速度很快，赠品也都收到了，非常好的购物体验。
【评论】速度很快，这款电脑很喜欢，内存大，主要是运行，用着很舒服
【评论】帮公司技术部门买的，我们电气工程师指定该品牌该款该配置，已经开始使用了，反应很好
【评论】第一次买这么贵的笔记本  联想ThinkPad系列这款身边人用的很多  质量 外观 品控都是挺不错的  卖家服务态度都很好  物流也很快
【评论】大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！
【评论】选了很久，最终还是选了这一款，使用很流畅
【评论】物流快速，机器到手就能用，很好
【评论】机器收到了，非常满意的一次购物体验！物流给力，商家态度很好！不止一次购买他家产品，以后还会购买！
【评论】很不错，已经是买的第三台笔记本了，品质一如既往，后面使用过后，再来做具体评价
【评论】非常好用，运行起来一点也不卡，特别适合干机械设计加工行业的铁子们，图形刷新率高。反应也快。用了两天才来评价，感觉状态良好。
【评论】运行速度：超快，广联达软件运行良好，
屏幕效果：高清，视觉效果很好
散热性能：强动力
【评论】运行很快，！售后技术人员帮忙远程换了专业版！态度超棒！点赞
【评论】电脑买的很满意，安装了五六个软件，各种软件都能应对的很顺畅，很满意的一次购物
【评论】包装非常的结实刚开始还担心电脑会不会在运输过程中有问题。运输过程也非常快捷。两三天就到了，当我打开电脑包装时，心情瞬间就开心了一点问题都没有。电脑开机也非常快。满意的一次购买，等我用一段时间在来评价
【评论】真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买
【评论】质量特别好 用起来很顺手 买家态度很耐心 还会回购的
【评论】超薄本 屏大而清晰，用来画图很是不错 速度快，运行也很稳定。
【评论】发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，大品牌!值得信赖!超级好!贵有贵的道理!很棒的商品!这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭~包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择！
【评论】电脑运行非常流畅，商家送的无线鼠标也是非常的nice
【评论】运行速度：非常快 几秒开机
屏幕效果：清晰度较高 色彩分明
散热性能：用了几天 感觉没怎么发热 散热性能好
外形外观：符合现在的审美
轻薄程度：超薄 很轻巧
其他特色：运行软件不卡顿 反应较快 网页打开顺畅 大型软件运行也不错 后期渲图比较快 比较适合我这种做设计的人使用 我不用在为了渲图软件奔溃而烦恼 系统稳定 让我比较放心
【评论】外观漂亮  速度杠杠的性价比高
【评论】高大上的感觉，绝对对的起这个价格，第一次买那么贵的电脑，贵真的有贵的好处，开机很快，音响很好，屏幕很高清，系统运行超快的，真的喜欢呢。
【评论】电脑很好用，速度很快，外包装结实，电脑完好无损
【评论】还行，运行速度可以，画图也可以，很霸气。
【评论】物流很快，电脑还不错，运行速度很快，质量很好，按键手感非常好👍
【评论】物美价廉，用来绘图的，选了好几家，这家服务不错。
【评论】非常满意，运行速度OK，看后面使用情况再评价，疫情原因收货速度迟了点。
【评论】电脑快递很快，看着还不错，还在用，估计效果不错，第一次用设计画图的电脑，期待中
【评论】物流超快，收到本后马上开机体验，速度快，画质清晰，我提软件都给装好了，服务周到，值得一赞
【评论】很快就收到货，期待使用效果
【评论】顺丰快递送的，速度很快，收到时外包装干净完整，赠送的东西也与承诺的一样完美，孩子很满意，物有所值，超赞！
【评论】用了一段时间了，感觉还不错，很好用！比起原来的苹果速度快得太多了，不愧是设计专用！超赞！！！
【评论】同事说质量不错，大品牌，值得相信，很不错，还会再来的！
【评论】商家很热情，服务周到，发货速度也很快，电脑非常好，点个赞
【评论】商家服务很好百问不厌，而且态度也不错，这一点我没话。物流很快，机子从包装到外观都很满意。承诺的软件都有安装，机器性能还没体验，等使用些日子再来补发体验感，
【评论】哈哈哈，工作站级就是快啊！UG 3D 设计、LR\PS\PR 运行非常快，给力。i7/30G/4k屏，视觉效果超棒！！！赶的年前下单准备新年里在家用用，发货快递一刻也没有耽搁，及时收到，开心！开心！
【评论】第二次购买Thinkpad系列，电脑用着真心不错，值得办公人士入手。商家服务很好，赠送的礼品很实用质量也很好。京东物流很快，保质保量送货上门
【评论】商品很不错，操作不卡顿。客服和售后技术的处理也不错
【评论】工程师买来画图用的，对比了很多电脑，还是这款最合适的，不错不错，性价比超高。
【评论】宝贝，收到一段时间，用起来非常流畅，大型软件博图V18，EPLAN，gxworks3运行起来都非常顺畅，非常满意的一次购物，如果有需要的小伙伴，大力推荐
【评论】今天刚收到货，迫不及待打开，用来画图一点也不卡很流畅，外观也好看，实惠
【评论】宝贝收到，很好，很好用，网速很快，打开网页很流畅，玩游戏也不卡，散热也很好，真的不错
【评论】暂时很不错哦用着，做做图很方便，做电商的偶尔自己改改图很实用。如果用着好用会继续追评的哦，店家也很好说话，给了很多赠品，会推荐朋友购买，
【评论】图形处理就很实用，主要从事机械设计，用起来很流畅，显示不卡顿，打开大文件无压力。
【评论】电脑收到了，原装正品，软件安装非常快，电脑运行速度快！非常满意的购物，商家服务非常到位！
【评论】性能很好，用起来很流畅客服也很贴心一次愉快的购物
【评论】包装完好，试了一下运行速度很快，屏幕清晰，用了两天，散热能力也可以
【评论】新机不错，速度很快，小红点方便操作
【评论】做工很精细，手感很舒服，速度还可以；
【评论】宝贝挺好，客服态度也挺好，赠品有遗漏很快就给补发了，特地试用了几天，感觉很丝滑开很多软件也很快。
【评论】发货速度快，质量嘎嘎好，服务态度一流，买不了吃亏买不了上当。性能也说说杠杠的 一分钱一分货值！
【评论】性价比真的不错，用ThinkPad牌子好些年了，这次还是毫不犹豫的买了这个牌子，综合考虑了很久，选择了这款p15v，主要用于办公，打开软件速度以及其他方面都十分满意，自己主动要求更换的手提包款式也很不错
【评论】一直用Thiank Pad电脑，这次又换了小黑，屏幕看起来很舒服，用CAD也很流畅，小键盘也方便，喜欢。
【评论】查询到是行货。屏幕很清晰，这两天装一下SW.运行一下试试发热和流畅
【评论】运行速度：不错不错
屏幕效果：眼睛看着很舒服
散热性能：风扇声音小，散热也不错
外形外观：稳重，大气，很喜欢
轻薄程度：很薄，同事看着都喜欢
【评论】东西收到非常好的，赠品也非常结力
【评论】机器很好，运行尽如人意，特别是技术部非常有心，不仅帮解决了软件安装问题，还有问必答，非常给力！谢谢啦！
【评论】运行速度：运行速度快，购买用来做编程用的，速度快
屏幕效果：屏幕清晰，显示没毛病
外形外观：外观黑色，经典黑，特别喜欢，大气
散热性能：散热挺快的，散热声音也小
【评论】电脑一些安装不太会的，都积极帮忙解决，小林专业，服务我很好，非常感谢。
【评论】特别好用，速度很快，没有任何问题，爱了爱了，下车
【评论】手感很好，不错用段时间再来追评！
【评论】目前还不错，把系统升级魏专业工作站版后安装博图机器表现良好，安装eplan也是轻轻松松，就算sw3D绘图也是比较流畅，专业图形显卡不盖的
运行速度：快了起飞
屏幕效果：很棒
【评论】京东物流速度快当天下单第二天就收到了，开机非常快，感觉很棒，质感不错
【评论】电脑很好，U G，C A D画图很快。很满意外观大气
【评论】非常好，客服服务超棒，电脑很喜欢，性能强劲，开心，希望店家生意兴隆
【评论】专门搞设计的，安装的软件打开运行都很快，非常的不错！
运行速度：快，好
【评论】非常满意，物流超快，客服服务也非常周到细致，东西也很好用，值得入手
【评论】运行速度，屏幕效果，都很棒。很超值
【评论】反应灵敏，包装很好，用鲁大师跑分比较高，客服回复很及时。
【评论】电脑收到了，随后礼品也收到了，特地用了几天才评价的，售后服务到位，有不懂的问了回复很快！还给了很多建议。总之非常好！愉快购物！
【评论】没等几天就收到货了，包装很好，礼品也很多，电脑开机后感觉也还不错，好评！！
【评论】性能杠杠的，到货就换成专业版系统，运行稳定
【评论】店家很热心，Thinkpad外观很漂亮，开机运行速度很快一直用这个品牌，好评，很不错的一次购物体验
【评论】验收入库的时候特地让技术画图人员试了下，速度快，画图很顺畅，散热效果好，还送了很多配件，是一款值得入手的小伙伴
【评论】很快就收到了   原装正品   运行起来速度嘎嘎快   画图啥的再也不卡了
【评论】机子很漂亮，速度很快，作图不卡。值得购买。
【评论】感觉很不错，客服也有问必答
【评论】和店铺商品描述介绍的相符，联想品牌的产品质量可靠，售后无忧，15寸的屏幕够大，机身也不显得厚重，运行速度很快，办公使用很合适，商家客服服务态度很好，咨询的时候热情认真，物流速度也很快，很满意，购物体验非常好
【评论】thinkpad外观黑色大气是我喜欢的颜色，开机运行速度快，安装了CAD运行了一下试试  很流畅，散热声音小，键盘手感用起来贼舒服。
【评论】电脑黑色表面，温润的手感很棒，开关机反应速度神速，画图设计软件运行速度堪比台式机，画面显示细腻真实，随机配的赠品也非常实用。
【评论】非常不错，发货快，质量很好，很满意，值得推荐。
【评论】电脑还是很不错的 散热也可以
店家人也不错 耐心
【评论】售后技术服务特别好，技术过硬，响应及时，给技术点赞！！！
【评论】太喜欢这款电脑了，运行速度很快，屏幕很清晰，颜色显示很逼真，散热也很快，图形工作站不愧为生产力工具，20Mcad秒开，强烈推荐设计专业购
【评论】外观大气，性能优良，强力推荐👍👍👍！！！！
【评论】隔天收到货，外观好看，比想象中的薄多了，很满意，用于开发项目特别快
【评论】操作流畅，客服服务态度很好，遇到问题，客服会细心回答，
【评论】高端大气上档次，非常给力
【评论】跟想象中的一样，客服响应也很快，好评！
【评论】机器很好，速度比较快，希望后期仍然让满意
【评论】运行速度：处理图形很快
屏幕效果：挺不错的
外形外观：不会太重
其他特色：使用挺顺手的
【评论】感觉不错  很喜欢这个品牌。
【评论】质量很不错，用起速度也很快，适合我。。。
【评论】联想大品牌，给专业人士用的，高大尚。
【评论】非常nice的一款电脑，速度很快，分辨率高，因为着急使用，一直催着小姐姐帮忙。直接帮寄顺丰，当天到达，感谢感谢。刚拿到的时候各种担心，所以一直问客服小姐姐，很耐心的解答，不过刚用的时候声音特别大，不知道正不正常，不过现在还好。先给好评，其它的用段时间再分享
【评论】非常好用，速度快，颜值高，非常都喜欢
【评论】笑死，用的一个月不到就主板坏了，怎么想的，这么骗人你真是可以。
【评论】电脑很值得购买，运行流畅
【评论】电脑很好，同时打开多个窗口也不会卡，反应很快，是自己想要的，客服服务态度也很好
【评论】产品很给力，一收到就打开运行了，十分流畅
【评论】第一次购买，感觉非常不错，包装严实，送的东西也都齐全。开机运行也很快，客服也很到位，有问必答，赖心讲解。
【评论】机器速度很快，收到测完是全新机器，商家服务很好，会提前沟通很多细节，发票也是随物流快递。物流很快，还贴心的赠品也很多，公司一次下单四台做工作站使用。
【评论】发货快，物流好，产品正宗，非常满意，五星点赞！
【评论】宝贝很好，京东物流也很好，服务态度一流
【评论】质量好，客服态度很好，不懂很快回复
【评论】高大上，性能很好，开机速度很快，赠送的皮包非常好
【评论】机器太棒了，速度很快，是全新机器，商家服务很好，物流极快，贴心的赠品也很多，公司一次下单四台做工作站使用。
【评论】运行速度：运行大型软件挺快的
屏幕效果：ips屏幕显示效果很不错👍
轻薄程度：移动工作站也挺轻薄的了
【评论】机器画图够用了，很流畅
【评论】售后技术小陈服务很好。五颗星
【评论】很好用的电脑！！赞赞赞
【评论】运行速度：10秒开机，CAD，PS，运行流畅无压力，低噪音，不发热。真心不错！
【评论】运行PS非常流畅，屏幕效果也好，还有就是键盘是真的好用，很优秀。
【评论】笔记本好用，运输也很快
【评论】广联达计算速度杠杠的
【评论】做设计很合适，反应很快，比苹果好用！
【评论】简单高端大气，用来办公确实好
【评论】非常满意，有没有质量问题以后用的过程中才能知道
【评论】商品外观很好，运行速度流畅。
【评论】电脑很好用，画图非常流畅
【评论】运行速度：运行速度快，毕竟是I7的CPU
屏幕效果：屏幕色彩还原度很高
散热性能：风扇声音大，而且是没开设计文件时！
外形外观：缺少科技感
轻薄程度：厚重，对我这种到拿都要带电脑的人，可以练负重。
【评论】自己买来用的，经过几天体验，用着还行。
关键是发来第一台装机后有类似中病毒情况，店主直接给换了一台，很是效率。
【评论】办公要可靠还是小黑，选的4K高清屏，64G内存＋4G独显，试用了一下：运行速度快，清晰度高。
【评论】运行速度：整体性能还是不错的，开机运行速度快。
屏幕效果：屏幕是高清屏，满足大众需求。
散热性能：强劲的散热风扇，就是高速运行时，声音有点大。
外形外观：军工外壳，品质考究，简约适中，比较人性化的设计。
【评论】运行速度：很流畅，用做平面图形处理，3D建模和视频剪辑都不错的。
屏幕效果：屏幕很大很宽敞，视觉感也不错
散热性能：左边时不时排出热风，手放那里能感觉明显。
轻薄程度：不算轻薄，略厚重。
外形外观：磨砂感。
这款主要看性能，就不必要求太多外观了。
【评论】用了一段时间才来，整体还不错，上一个也是这个牌子的用了几年退休了又换同款。
【评论】收发货检查了一下。包装完整。没有磕碰。上手体验了一下。手感挺好。不错。期待以后办公。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：强
外形外观：好看
轻薄程度：薄
散热能力：强
性价比高
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：佳
【评论】运行速度：还行
屏幕效果：4K
散热性能：不错
外形外观：大气
轻薄程度：适中
【评论】运行速度：蛮快的
屏幕效果：清晰
散热性能：可以
外形外观：一般
轻薄程度：不轻薄
【评论】之前的W540可以歇会了，该你上场了，一直相信Thinkpad的移动工作站
【评论】电脑收到，包装完好，开机安装CAD屏幕大，清晰流畅，反应也比较灵敏，要是在优惠点更完美了。
【评论】京东快递，人脸识别开机，速度快，系统操作简单流畅，磁盘空间大，处理器强大及专业设计绘图显示
【评论】帮老婆买的，反馈效果还不错。开机速度快，运行流畅，没有卡顿，屏幕清晰。自带win11系统，背包、鼠标、鼠标垫、一应俱全，还赠送清洁器，值得购买。
【评论】这台电脑关注很久了，终于入手，满满的期待感。键盘手感好，重量合适，配置齐全
【评论】设计简约大气，适合商务外出办公。整体运行平稳。
【评论】一直在用thinkpad 移动工作站，个人觉得对于设计师或者商务应用，p系列还是挺好的，这次本着活动价格，更换了用了6年的p50s，新技术还是很好。售后技术工程师也给帮忙激活office，效率高，服务态度好。唯一不足的是2K屏还是不够清晰，最好还是3K
【评论】运行速度：起多个工程都不卡

屏幕效果：4k的屏再加专业显卡加专门调色过才出厂的屏，显示效果真的一流

散热性能：如果不运行建模等大型项目，散热还是可以的
【评论】用了接近一个月才来评价，这个P系列经过一个月的使用，很上手，处理器本来就很快，在加上固态硬盘，打开程序速度很快，同时打开CAD，AI等好几个，不会卡顿，但是风扇会启动，噪音我觉得还可以。硬盘偏下，又自己买了一个固态。小黑的外观就是工程师，希望在接下来几年好好陪伴。商家售后很不错 及时解决我所提的问题。
【评论】在同事的推荐下选择了联想工作站，外观和做工看起来都挺不错，期望后续也能发挥出强大的性能
商家回复积极快速，还有礼品赠送，点赞
【评论】本本收到，用了一段时间，速度不错开机20秒以内，开发和设计软件装上也不会卡，高分屏用起来比以前舒服多了，棒棒哒！
【评论】多次回购，公司里用的，继续支持，如果价格便优惠点就更完美了
【评论】外形外观：外观看起来还不错
轻薄程度：适合商务技术一体
其他特色：待开发，回来追评
【评论】拿着质感挺不错的，很有分量，我个人比较喜欢这种有点分量的，开机速度我觉得还是挺快的，声音也不是很大，不知道后面用起咋样
【评论】商品不错，3月份终于货源充足了。CPU杠杠的，运行速度快，外观不错，办公范十足。送的鼠标、包包和扩展都不错，正好用上。
【评论】机器确认是全新的，顺丰配送很快，也有开发票，赠品是按页面说明的赠送的！
【评论】帮公司配的电脑，买过好几次了，品质服务各方面都不错。
【评论】公司给机械工程师配置的电脑，工程师反应还可以
【评论】自己的工作本就是要买性能高的用起来舒心！
机器性能不错！后期打算自己再买硬盘内存自己升级扩充一下！
希望能用6年！
【评论】电脑挺好用  快递也挺快的  我感觉还是挺好的  外观也没有问题
【评论】刚收到货，初步用了一下，感觉不错，希望能达到宣传的那样
【评论】蹭了双十二的优惠，12.13买的。考虑了很久。还是买了图形工作站，之前想买游戏本的，不过还是中了专业卡的毒。入了这款。这次就是冲着联想买的，因为之前换过两次电脑，我的12年买的联想V470现在还可以用，只不过配置跟不上了，17年底买了戴尔灵越，老是蓝屏，所以就有了这次换电脑，只买联想！
运行速度：速度没得说，之前满足我用的Plant3D。
散热性能：现在冬天，性能机，正常热。
外形外观：很商务，稳重
屏幕效果：高清。这个比我的旧电脑戴尔好很多很多
【评论】单位设计的活较多，配个专用电脑，还涉及墙体喷绘的大画面，本子入手还是可以的，比较轻便，外观依然简约，大气，软件安装应用，还需要个过程，期待在把好的评价分享一下，快递员及站点有点问题，私下解决了，整体来说钟爱京东物流
【评论】运行速度：运行速度还可以接受
散热性能：散热很差
屏幕效果：效果还可以
外形外观：还行
总体效果还好，不过电脑分频和亮度控制在集显，使用效果一般。不禁用集显，不能用10版本Cad。禁用集显后，不能分频和调亮度。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：清晰
散热性能：不错
外形外观：好看
轻薄程度：舒适
挺好用的，也好看，键盘灯也不错，手感挺好！喜欢！推荐购买！就正常工作用，感觉完全够用！偶尔打个游戏也是不错的！！
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：清晰度很高
散热性能：非常好，试用半天不发烫
外形外观：漂亮高端大气上档次
轻薄程度：特别薄轻，适合携带
其他特色：经济实惠适用性很强
散热能力：高
运行速度：快
【评论】运行速度：很好够用
屏幕效果：完美
散热性能：不错
这个价格，可以了，很好，很强大&hellip;&hellip;物超所值
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：屏幕清晰
外形外观：线条流畅
其他特色：很喜欢用它的键盘，输入方便。商家还配套赠送了整套赠品，性价比非常高。
【评论】运行速度：运行速度快
屏幕效果：屏幕清晰
散热性能：散热性能好
外形外观：外观大气
轻薄程度：轻薄程度正适合
其他特色：性价比高
【评论】屏幕清晰，内存大，运行流畅，运行速度快
外形外观：外光好看，颜色正，
散热性能：散热一般 散热性能：散热效果还行
质量问题还行，手感轻搏，目前还没有什么问题，后期再来评价
【评论】物有所值，这个价位办公用可以了，开机很快，不卡顿，游戏没试，只是办工做文件无压力
【评论】收到货整体还比较满意，暂时没有发现什么问题，颜值高，没有卡机，客服很耐心。本来以为明天才收到货的，结果今日就收到了，送货上门，比较满意。用几天再来追评。
【评论】屏幕效果：显示清晰，色彩鲜艳
运行速度：运行流畅，双击程序反应速度敏捷，这个价格能有这样的效果真不错，能满足办公和学习的要求
【评论】工作需要抱着电脑跑，这个三四斤还不错，16+512的也可以顶，屏幕专门选的15.6的，追剧也不错，点赞👍🏻
【评论】都挺不错的，刚开始收到有点问题，然后客服小姐姐直接送我寄回，换了一台新的！
电脑质感还不错，网速也可以不卡的！
【评论】满心期待，终于到了，快递员来不及送自己亲自快递站拿，收到东西不错，外观，开关机，以及看电视，值得信赖
【评论】笔记本电脑昨天晚上收到，因为上班忙昨天没时间写好评，今天下班撤开包装，打开电视，效果不错，画面清楚，
运行速度：快
屏幕效果：清醒
散热性能：强
外形外观：好漂亮
轻薄程度：不错。👍👍👍👍
【评论】第一次用笔记本，不怎么会操作，客服直接*****，感谢感谢。整体感觉不错，价格也还行，买来主要用来做资料方便，期待它的表现。性价比感觉不错，对比同等价位感觉这个值得。
【评论】收到货立马打开了，有基础的东西，本，鼠标，鼠标垫，充电器，一个分支器。简单办公够用了。
声音不是很大，散热效果还行。我就家里办公够用了。速度不是很快也不慢。
【评论】价格实惠，电脑性能不错，看电视，打游戏都能够畅玩，整理文件，做图，完全毫无问题，感谢这一次的购物，祝老板生意越来越好。
【评论】不错不错   屏幕清晰  键盘静音鼠标也静音  好几个配件鼠标握着也舒服   就是太轻了感觉没拿东西电脑干净利索挺好
【评论】电脑收到了，还说蛮不错的，颜色也正，开机速度也快，操作了一下蛮流畅的，支持华为，在京东上买东西就是放心
【评论】第一次买笔记本电脑，不知道怎么选择，还是一个IT部小哥哥推荐的，感觉还不错哦，外观干净大方，总体重量比较轻，适合女孩子
【评论】电脑不错的，买了先试试吧，目前来看还是不错的，看视频，办公软件用这都可以，希望以后不会出什么问题就行，毕竟价格在这里放着
【评论】总体来说还可以，这个价格能买到电脑还是很惊讶的，途中有点小问题，客服热心换了新机，服务也不错，用了好几天了，各个方面都还不错。
【评论】运行速度：可以
屏幕效果：可以
散热性能：还可以
外形外观：无瑕疵
轻薄程度：轻
其他特色：玩一些游戏不卡，平常用没有问题，在学校里用也没问题
散热能力：还可以
【评论】运行速度：速度一般
屏幕效果：还挺清晰
散热性能：还没有用
外形外观：轻巧好看
轻薄程度：轻薄
外观还是可以的 键盘灵敏度也行
【评论】收到手提，刚开始不会用，经过客服耐心指导，很快会操作了，真的是物美价廉，服务也不错
【评论】本子很轻薄，续航很强而且还是大键盘用起来很顺手
键盘之间的间距很合理不会误按，还有赠送的蓝牙鼠标很实用
【评论】运行速度：还可以，速度挺快
屏幕效果：看着不刺眼，挺舒服
散热性能：声音小，几乎听不到
外形外观：质感很好，看着挺高级的。
【评论】想不到昨天下单第二天就收到电脑了，电脑是喜欢的款式，运行速度很流畅，屏幕清晰，散热性能好，外观时尚大气，值得推荐购买👍
【评论】我不是拖，，，这个价格，相对商品来说，已经很不错了，我开了两私服，一个电影播放，没有卡顿。我算个电脑小白，客服也很有耐心，物美价廉，值得购买，
【评论】电脑性能超级好!!!!一点也卡非常流畅!!!!!!
【评论】屏幕效果：清晰度高，不伤眼睛
运行速度：非常快，工作游戏无延迟
散热性能：散热良好，不烫
外形外观：轻巧大方，方便携带
【评论】运行速度：挺快  运行可以
屏幕效果：显示屏显示效果挺好
外形外观：跟图片一样  
轻薄程度：跟商家描述的一样  很喜欢
【评论】界面足够大，办公比小屏幕的好用多了，眼睛不遭罪。键盘和台式机的相似，很好的照顾了使用习惯，切换不出错。试用了几次，感觉反应也快捷，实惠满意！推荐！
【评论】孩子最近要上网课 刚开始用感觉还不错 期待后期体验追加 开机很快 很流畅 电脑也不发烫挺清晰的 质量感觉也不错
【评论】电脑漂亮美观大方，打开时了一下感觉很好！客服小姐姐温柔以待，相信这是一次不错的选择！愿商家生意兴隆财源广进哦！快递员服务一流，跑了老远的路为我送东西，感恩遇见所有的人！
【评论】这家店家的电脑真是太棒了！不仅外观时尚大气，性能也非常出色，使用起来流畅快捷，完全满足了我的需求。店家的服务态度也非常好，耐心解答我的问题，让我感受到了贴心的关怀。总之，这次购物体验非常愉快，强烈推荐给大家哦~（≧▽≦）
【评论】颜色很喜欢 外出办公也方便
【评论】质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，电脑也很不错，性能很好，代码什么的运行起来也非常快，也很适合办公，而且刚买回来客服说可以体验一段时间，不满意可以退，很有性价比
【评论】货收到就迫不及待打开瞧瞧，和卖家说的一样，外观绝绝子，因为第一次接触电脑，卖家也很耐心的给讲解，教怎么下载东西，总之就是四个字，非常满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
【评论】买了用了几天，感觉还不错，看电影半公没什么问题。颜值高。客服也很好，沟通解决问题能力强。物流也很快，包装完好。
【评论】非常好用，运行很流畅
【评论】笔记本非常好，功能强大，性价比超高，卖家服务也很好，非常值得入手，有需要的小伙伴不要犹豫了，抓紧时间下手吧，非常满意的一次购物体验！
【评论】电脑性价比特别好，速度快，办公嘎嘎够用，客服也很耐心，买完之后又不会弄的问客服也很仔细的回复，特别好，好评好评！
【评论】产品很好，继续支持。
【评论】1东西很好，物美价廉，这是让我最满意的一次购物，无论是服务态度还是商品都非常满意。
2质量也非常好与卖家描述一样，发货快，包装仔细，严实。
3质量好，店家人也好，好的东西会跟大家一起分享。
【评论】宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞👏👏👏
【评论】第一次没有踩坑的一次购物,电脑非常不错，开始怕不好就用了一个星期再来评价。这个价能买到这么好的电脑超出了想象。想入手的可以买
【评论】笔记本整体大气好看轻薄方便携带整体配置不错显示屏清晰而且比较亮银色更加高端拾到了一下午特别不错速度也很快挺好的
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：优
外形外观：漂亮
轻薄程度：薄
其他特色：这款电脑确实可以，值得购买。
【评论】刷视频，家用正常办公够用，各方面都还表现不错。开机反应也挺快的，屏幕分辨率，电池容量续航都还表现不错。
【评论】今天刚拿到货，检查试用了下，还可以，没发现什么问题，整体效果外观都还可以的，等后面用了再补发评论看看
【评论】笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务是绰绰有余的。

银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，小巧轻盈，携带方便。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：一般
外形外观：时尚
轻薄程度：非常薄
家用来说，足够了，打游戏估计是不行了
【评论】流光银|高配英特尔四核12代+IPS&hellip;
银白色，相当喜欢。打开后屏幕色彩不错，外观也时尚，整体还是满意。作为上网本，运行速度也流畅。送的无线鼠标，外带插槽也很方便。
【评论】笔记本电脑性能优越，
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：银灰色的外观看着非常舒服
轻薄程度：轻轻拿捏的感觉很好
其他特色：非常舒服
【评论】打开电脑，感觉还是比较满意，外观也很大气，运营速度也非常快，屏幕很大。感觉很喜欢。内存也很足。方便我自己存储不少资料。而且店家也给我把一些基本的东西都下载好了，方便了我这个新手党操作
【评论】东西挺不错的，两天收到。外观时尚，东西比较齐全。还有一个usb外接器，可以接多个，特别人性化。东西目前使用正常，没有特别的问题。挺好的，五星
【评论】运行速度：新机里面还是很快的
屏幕效果：很清晰，没有模糊，也不会蓝屏目前

轻薄程度：很适合居家办公，比较轻
散热能力：比较快
性价比还是不错的值得入手，颜值也很耐打，适合办公使用，看起来也比较舒服，可以自己贴好保护膜，增加使用寿命，处理上，办公嘛，可以简单的绘图。
【评论】电脑以收到啦！外观精美，运作起来还很顺手，屏幕效果好，散热性强，操作方便，客服的服务态度很好，急时回复问题，快递到货很急时！物美价廉值得购买！
【评论】笔记本又薄又轻，运行流畅，性能挺好，屏幕也清楚，也比较方便携带，用来日常办公绰绰有余，快递也很快。客服服务不错。
【评论】办公很不错 我主要是用来上课 效果不错 整体感觉不错 下次还来买 也会向朋友们推荐 差不多用了一周 整体感觉不错 建议大家可以安全购买哦 很棒的一次购买体验
【评论】好，好，好，一千来块钱的新机很划算，外边漂亮，运行也可以，没的挑，毕竟价位在那，商家售后也热情，恭喜老板发大财！！！
【评论】很热情的卖家,下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
【评论】经济实用，美观大方，坚固耐用，使用方便，操作简单，新价比高，超轻超薄，透气性好，稳定性好，速度快速，系统稳定，功能强大，物流不错，包装严密，服务周到。
【评论】物流很快，电脑运行也很快，轻松掌握，尺寸大小也合适，外观简介大方。
【评论】东西很不错，电脑看着挺好，快递很快，商家客服服务态度很好，还有很多赠品，
【评论】试用了下 很好 运行速度也很快 性价比比较好 平常用于办公完全够用 客服态度也很好 有问题都帮忙及时解答疑问
【评论】电脑收到了，性价比真的很好，新机很好看，很薄，物流速度嘎嘎快，客服很好说话温柔。运行速度不错，送的东西超多，屏幕清晰声音好听。给朋友推荐也来这家。
【评论】速度快 非常好看 感觉物美价廉 刚毕业没有多长时间买一个贵的电脑也没有太大用 刚才玩了一把我最爱的红色警戒 速度非常快 感觉可以参加比赛了
【评论】货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，快递也挺快，有需要还会再来的
【评论】包装很好，速度很快，轻巧便携，使用方便，不错
【评论】运行速度：快，触屏灵敏
屏幕效果：清晰
散热性能：良好
外形外观：皓月银，看着很舒服
轻薄程度：适中，比较轻便
其他特色：办公，游戏，浏览，学习&hellip;&hellip;值得推荐
【评论】给老人家买的，老人家说很好！  ﾍ⌒ヽﾌ
（　・&omega;・）　谢谢~~
/ ~つと）_x000D_
使用的时候出了点问题，自行解决了，再看看
【评论】收到货后还是很满意的～1000多的价格，物超所值，用三年就换了，还是可以得。屏幕分辨率也还行，比想象的更好。用的不错，会再购买。
【评论】电脑收到试用了几天，感觉非常好，运行流畅，刷刷网课，玩玩游戏也不卡顿延迟。还送了鼠标，鼠标手感十足，使用流畅。
【评论】收到货后就迫不及待的打开试用，首先这款货非常好，颜色手感非常舒服，其二，开机速度非常快，屏幕色彩真实绚丽，第三，联网速度非常快，不卡顿，机子底部不发烫，总之是一款可以入手的好货，后期用了还会来追评。
【评论】运行速度可以，散热性能快，外形外观漂亮，显示亮度合适，物流很快，加装软件后运行速度快，目前一切顺利，感觉很不错的一款笔记本。
【评论】小巧玲珑，女生的最爱，运行速度快，客服态度很好，刚拿到电脑不会操作，客服很耐心的教，五星好评，值得推荐
【评论】运行速度很好，而且显示屏成色很好，很适合学生，客服也很耐心讲解，真的很喜欢哦续航能力也很好，用了一上午没有发热，很轻薄，也很流畅，特别是外观我很喜欢
【评论】轻薄程度：很好
散热性能：还可以
运行速度：流畅
这个价格非常划算了，充电器坏了，店家重新发货一个解决了，剩下的以后使用在评论
【评论】非常轻薄性价比高，一款看了就喜欢的电脑
速度很快，屏幕够大办公，追剧很OK值得推荐可以下手
屏幕效果：非常的奈斯，够大够清晰
散热性能：很好
外形外观：轻薄美观
散热能力：很好
【评论】运行速度：电脑还不错 显示屏买的大的 买的16G运行内存 办公用很适合啦～ 客服服务很好 下单了后当天就在京东仓库发货了很速度👍而且还一天配送到达啦
外形外观：外观看着挺高大上的哎 很不错 简约大气的感觉
轻薄程度：挺薄的 手感摸着很舒服😌哦
散热能力：散热还不错哦
【评论】快递员送货很快今天买明天早上到，电脑美观尺寸喜欢😘重要产品价格实惠，刚收到电脑💻第一时间就打开，屏幕🖥清晰，反应速度快！
【评论】买了两台，方便实用，外形轻薄。运行速度快。散热能力强，客服态度很好。
【评论】还不错哟，办公，学习，听课，PPT等都可以，反应速度快，第一次在网上买这么贵的电子产品，有点出乎意料了，快递速度也快超级赞！用来普通办公听课且需要处理的数据不大的姐妹们冲吧，黑色高级！😍
【评论】运行速度：很好
屏幕效果：也很不错
散热性能：散热也很不错
外形外观：美观
轻薄程度：拿着也不重，很轻薄
其他特色：外观都很好，没有磕碰，屏幕没有划痕，边框没有磕碰
【评论】电脑收到了，比我想象的还要不错，今天用了一下，流畅，清晰，性价比很高，很满意。客服的服务也讲解的简单明了。总体满意度甚好。
【评论】电脑质量非常好，运行速度正常，护眼模式非常好，购买回来后续有一些小问题，客服也会非常有耐心的帮你解决，他的发货速度也非常快，包装非常的仔细。很满意，完全超乎期望
【评论】本本收到，下单2天送到，开机快，音质可以，家用超值，期待后服便多惊喜
【评论】电脑质量非常好，运行速度正常，护眼模式可以，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，运动速度很快，很满意的一次购物！质量很好，希望更多的朋友信赖
【评论】刚收到货，很轻薄，挺好用的，速度也很快，该带的配件也给带着了！安装也方便！还给送了键盘鼠标，双肩包，小音箱！一堆配件！再加上点的速度也非常快，价格也不高，很实惠，性价比很高
【评论】当天收到就用上了，经济实用，美观大方，操作简单，性价比高，透气性好，系统稳定，功能性好，包装大气，物流也很快，必须💯
【评论】运行速度：可以
屏幕效果：好
散热性能：一般
外形外观：做工精细
运行速度：还好
快递速度快，服务态度也很好，物美价廉
【评论】运行速度可以，散热性能快,外形外观漂亮示亮度合适,物流很快,加装软件后运行速度快目前一切顺利，感觉很不错的一款笔记本
【评论】感觉非常好，运行流畅，刷刷网课，还送了鼠标，鼠标手感十足，使用流畅，收到货后就迫不及待的打开试用，这款笔记本电脑非常好，颜色手感非常舒服，开机速度非常快，屏幕色彩真实绚丽，联网速度非常快，不卡顿，机子底部发烫会自己散热，而且我不太懂电脑，问了客服也很耐心的教我怎么操作，我觉得这才是让我感动的地方，这次的购物让我很愉快
【评论】电脑挺好的，刚开始还有些担心，毕竟看不到摸不到的东西，拿来以后用了一下非常不错，开机速度非常快，画面清晰，店家服务非常好。不懂得店家及时处理。值得推荐。
【评论】该笔记本电脑价格实惠，商家贴心的送了很多物品，有鼠标垫、无线鼠标，USB转换器、用户使用手册等，客服回复很快，细心耐心，值得大家抢购！
【评论】机子收到了，物流速度很快，主要是机子很不错，比想象中的轻，薄。运行速度快，屏幕也很清晰，性价比超高的一台值得入手的机子！！
【评论】屏幕很大，运行速度很快，外观也漂亮，满意！
【评论】这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
【评论】刚开始用，开始感觉还不错，轻便拿起方便，外出携带旅游还是很不错！客服服务很好，有问题及时的处理了！其他问题用着看吧  现在不知道！
【评论】体验了几天才来评价，这款笔记本电脑整体高端大气，很好看，轻薄方便携带，整体配置不错，显示屏清晰明亮，银色更加高端大气，性价比很高，有喜欢的赶快入手了
【评论】颜值很高，开机和反应速度都很快，本子机身很薄，拿着手感很舒服。这个价格值得购买。客服态度很好很耐心。下次愿意再买。
【评论】运行速度：快、流畅，
屏幕效果：清晰，还不错，
散热性能：好，屏基本不发热，只有电池部分有一点点温升，很不错的
外形外观：漂亮
轻薄程度：合适，喜欢
其他特色：开机快，易上手
【评论】快递很快，机子大气，软便，手感很好，操作方便，上网也快，性价比高，适合家庭或办公用，均是较好的选择，值得拥有
运行速度：快
屏幕效果：宽
散热性能：好
外形外观：大气
轻薄程度：较轻
运行速度：快
【评论】东西是全新的
运行速度：非常快 
屏幕效果：非常清晰 
散热性能：挺好 
外形外观：全新
轻薄程度：舒服 
其他特色：挺好用的  我不玩什么大型游戏   简单办公包括 生活中用 比较够用的
【评论】运行速度：很不错，值得购买
屏幕效果：清晰度高
散热性能：很好
外形外观：挺好看
轻薄程度：特轻
其他特色：经济适用
散热能力：还可以
运行速度：运行挺快，跟得上速度
【评论】屏幕效果：很好   很舒服
外形外观：很好看a  看着很舒服
运行速度：快 很顺畅
散热性能：好
轻薄程度：薄
其他特色：个人喜欢 个人感觉很不错
【评论】运行速度：很快，效果很好
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
外形外观：外观很满意
轻薄程度：比较喜欢的
其他特色：很好的一次购物体验感很好
散热能力：散热很好
运行速度：速度很快
【评论】电脑颜值高，用起来特别的好，顺畅，一点都不卡
屏幕效果：高清，
散热性能：好
外形外观：颜值杠杠的
运行速度：特别的快
轻薄程度：轻薄实用
【评论】产品收到，在客服的帮助下激活了运行系统软件，运行了一下，系统稳定，总体感觉还可以，算物美价廉吧，希望继续保持！！！！！！
【评论】运行速度：开机真的快
屏幕效果：很不错
散热性能：刚开始用，感觉还可以
外形外观：办公用的，外观还可以的
轻薄程度：超薄型的
【评论】包装特别完好，物流很给力！收到后马上就拿回家打开了，机身特别漂亮，本来也喜欢粉粉的颜色，一千多块钱的价格真的特别值！
【评论】运行速度：非常的好
屏幕效果：屏幕效果也很不错
散热性能：散热性能良好
外形外观：外观银色  无色差
轻薄程度：拿在手里非常的轻盈
散热能力：散热性能良好
运行速度：运行速度很快
【评论】运行速度：还挺快的
屏幕效果：看起来很舒服
散热性能：很不错哦
外形外观：很好看，买上贴纸就更好看了
轻薄程度：很轻薄 ，不是很重
【评论】电脑回来了，物流很快，电脑很流畅，银色的外观很喜欢。
运行速度：很流畅
屏幕效果：屏幕分辨率很好
散热性能：很强
外形外观：非常喜欢
【评论】运行速度：运行速度真的很快，儿子看视频一点也不卡，开机速度也非常快
屏幕效果：屏幕也是很清晰的，比以前的电脑连接之后显示的效果更好，画质也更好。
外形外观：外形轻薄，重量轻
【评论】特别薄，朋友推荐的，我也不太懂，拿到手觉得很不错，外观大气，也很漂亮。电脑轻薄，方便携带，开机就用了1、2秒，很快。我觉得自带的壁纸好好看，很喜欢。
【评论】发货速度可以，基本在第三天收到产品，收到电脑后有惊喜哈
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄
其他特色：这里单独表扬客服小姐姐，全程热心提醒，方方面面，细节到位，五星好评。下次复购
【评论】运行速度：良好 办公用可以的
屏幕效果：大 清洗
散热性能：基本没感到太热
轻薄程度：薄 轻
客服的服务态度很好，只会用电脑不会装，都耐心给了指导，👍🏻
【评论】终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
运行速度：顺畅
屏幕效果：很清晰
散热性能：散热快
外形外观：好看
轻薄程度：轻盈
【评论】货真价实，收到了。使用起来还不错，运行
运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕效果好
轻薄程度：超薄透气，携带方便
外形外观：外观大气
【评论】比我想象中的要好很多，运行速度也挺快的
【评论】运行速度：速度快，几秒钟就可以进系统
轻薄程度：很轻很薄，散热也快
运行速度：运行速度相当快，很不错
其他特色：质量好价格也实惠，售后服务态度很好，有问题都能及时帮忙处理。满意的一次购物！
【评论】整体大气好看，方便携带，配置不错，高端大气上档次，速度也快，清晰，上网也快，内存也够，使用顺畅，鼠标手感十足
【评论】日常办公很安静，响应很迅速，用视频剪辑和修图非常顺畅!好用!两个音响效果也是很好的!外观设计风格非常好看，送的礼品也非常多，功能跑分都挺好。特别喜欢外观，物流也特别快，妈妈再也不用担心我不好好学习了用了一个月左右的时间，开机很快，很流畅。
【评论】运行速度：总体来说很好，物超所值！
屏幕效果：屏幕很清晰，看电影啥的没得说！
散热性能：很好，就是轻微有点发烫！
总体来说很全面！翻样软件也不卡顿！这个价位物超所值！值得信耐！客服态度很好
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很大
散热性能：很好
外形外观：很好看的
轻薄程度：很薄
可以购买，很不错的一款电脑
【评论】运行速度：速度很快
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
外形外观：银灰色超级好看
轻薄程度：薄度适中手感很好孩子超级喜欢
【评论】运行速度：开机速度快
屏幕效果：屏幕效果很好
散热性能：散热快
外形外观：大气有质感
轻薄程度：对于男孩子正好合适
【评论】I NoteBook V 16 14代酷睿版【皓月银];
电脑收到试用，感觉非常好，上网快，开网页链接下载也快，赠品质量不错，鼠标手感十足，使用顺畅，画质清晰。
【评论】运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕效果清晰
散热性能：散热功能良好
外形外观：包装很好外形好看
轻薄程度：轻薄度适合
货收到了，很好用，运行速度快，客服服务态度好值得购买与推荐，有需要的可以下单了
【评论】这台电脑外观很好看，银色的，运行也可以，轻薄，客服也很耐心
轻薄程度：薄
其他特色：屏幕挺宽敞
外形外观：外形很漂亮
【评论】打开包装的第一印象:外观精美，笔记本轻薄，手感好，银灰色很时尚，电源适配器很小巧。
开机速度快，屏幕清晰，电脑运行稳定，速度快，无任何噪音，散热好。
电池续航能力好。赠送配件很齐全，商家服务很周到贴心。这是一款高性价比的笔记本电脑，值得购买！
【评论】外观设计风格非常好看，送的礼品也非常多，都挺好。物流也特别快，妈妈再 也不用担心我不好好学习了用了一个月左右的时间，开 机很快，日常办公很安静，响应很迅速，用视频剪辑和 修图非常顺畅
【评论】电脑收到了，精致！屏幕效果相当不错，配置也高！外观漆水也相当不错，快递想到不错了，很快！才一天多就到手上了！使用感受等着用后再追评，应该会很不错
【评论】轻薄程度：挺薄的，是我想象中的样子
外形外观：满意，很喜欢
运行速度：还ok
屏幕效果：ok
商家服务态度很好，很耐心❤️
【评论】电脑收到了，用了一下，感觉很好，上网快，开网页也不卡，下载也很快，赠送质量不错，鼠标手感很好，使用顺畅，体验感满分
【评论】运行速度：网络连的很快，一点也不卡
屏幕效果：正常的，看着很舒服屏幕也不小
轻薄程度：很薄，拿着也还行
【评论】笔记本已收到，使用一周左右，感觉开机速度很快，运行常用办公软件，浏览网页、看视频等等也很顺畅，不错的本本，性价比完美
【评论】犹豫了很久，最终选择买下了这款，收到货后，信心满满的，正牌，以后办公方便，走到哪里都可以工作
运行速度：运行速度快
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：颜色霸气
轻薄程度：可以
【评论】查阅资料不卡，屏幕分辨率也很清晰，内存也足够用，物流特别快，客服服务态度好，开机快，日常办公很安静，音响效果挺好，产品颜值高，电脑的整体也挺流畅的，性价比高，物美价廉
【评论】挺好的，物流也很快，笔记本性价比挺高的
运行速度：可以
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
轻薄程度：我
【评论】速度非常快，今天下单，明天到，质量很好，商家服务态度很好，我选了很多家，就在这家下单了，物流服务态度很好，很负责任，有责任心。
【评论】刚刚拿到，感觉挺好的，客服也特别好，因为我的问题比较多然后客服也很认真的告诉我，比较热情。然后我一直问也是特别有耐心的告诉我怎么弄的
【评论】这款电脑性能非常强大，处理器速度快，运行流畅稳定。显卡性能出色，能够轻松运行各种大型游戏和软件。内存和硬盘容量大，存储空间充裕，可以满足各种需求。同时，设计时尚简约，工艺精湛，颜值也很高，给人一种高端大气上档次的感觉。总体来说，这款电脑是物超所值，非常适合需要高性能电脑的用户购买和使用。但我不怎会会用  还得请教一下客服   电脑小白一个
【评论】电脑使用了两天，整体还是不错的，运行也很流畅，画质也是超清的，特别是这个屏幕是窄边框的特别喜欢，很满意的一次购物。
【评论】笔记本整体大气好看，轻薄，显示屏清晰比较亮，颜色，手感非常舒服，运行速度快，包装非常仔细，物流也很快，客服也耐心讲解，很满意一次购物，祝商家生意兴隆，财源广进
【评论】头一次买华为的笔记本，收到货以后感觉真的挺好的，画面清晰，鼠标手感很好，运行速度真的很快，外面也很美观，散热性能很好，先用再追评
【评论】给自己买的，平时自己在家里玩玩游戏和在家做做**，外观还是好看的，开机速度还是很快的，我对这款电脑还是很满意的[强]
【评论】电脑收到了，试用了几天，感觉非常好。运行流畅，性价比高，送的东西超多，屏幕清晰，声音好听，想买的朋友可以放心入手。
【评论】收到了电脑很不错，颜色无差别，包装很严实，没有划痕，没有磕碰，送的东西也都完好，迫不及待的试了试开关机很快，运营很流畅，这个价钱真值得
【评论】很不错的宝贝，运行速度快，正在装公司程序，屏幕效果好，外观大气，京东服务也很好的，送货上门的，性价比很高的一款机，应该是可以用好长时间了。
【评论】银色的笔记本又薄又轻，运行很流畅，性能挺好，屏幕也清楚，比较方便携带，用来日常办公绰绰有余，快递也很快。
【评论】价格实惠，办公用一点也不卡，非常好，客服也热情，遇到问题立刻帮我解决了，重量方面也不错，机身比较薄，值得推荐，画质也相当满意，开机速度就几秒钟。
【评论】买的时候还担心用着会很卡啊，续航够不够啊！到目前的使用情况，我已经用了有四，五天了，还没有遇到什么情况。反正，价格合适，用来学习和办公搓搓有余，推荐给友友们！
【评论】外观设计风格挺好看的，配套设施齐全，功能挺好的，物流也很快，开机速度，日常办公会方便很多，日常办公很安静，客服和商家这边也很给力，有问题解决问题，不错的一次购物，希望后面使用会很好
【评论】质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，很喜欢，赞一个
【评论】这款笔记本电脑平时学习查资料都一点都不卡，屏幕分辨率也很清晰，内存也足够用，银色的设计显
得电脑非常高档推荐
【评论】我使用这款笔记本电脑工作非常方便，它的轻巧便携和长久续航让我印象深刻。这款笔记本电脑的价格合理，性价比非常高，完全符合我的预期。这款笔记本电脑是我见过的外观最漂亮的设计，质量也非常优秀。这台电脑真的太棒了，它的性能和设计都让我感到十分满意。这款计算机的散热系统非常出色，即使长时间使用也不会出现发热问题。
【评论】很不错   很精致     真的很不错   值得推荐   这个价位真划算
轻薄程度：很轻
屏幕效果：很清晰
【评论】💚赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货❤️，从外观看很美💙，材质做工都不错💜，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！🎁宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错👍，很满意😃，客服也有问必答，感谢🙏
【评论】试用了6天，系统好用，操作流畅，外观设计也很不错，用的过程中对问题解答也及时，华为服务有保障，真的物美价廉！
【评论】趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒👍(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
【评论】电脑到货真的很快，京东快递就是给力，到货后给我打电话，因为上班没时间拿，小哥给放到驿站。下班拿回来打开看电脑包装完好，开机反应很快。屏幕也大，因为家里的无线路由器问题无法上网，咨询售后客服，客服也很给力，快速帮忙找到问题，重启路由器解决。
【评论】这款笔记本电脑非常大气美观，做工精细、轻薄便携。运行流畅没有卡顿，开机也很快。一千多块钱能买到这个产品很满意，物超所值。有需要的朋友可放心下单。
【评论】我购买的是32G运行+1TB超速固态硬盘款，机器质量很好！用过以后才来评价，运行较流畅，开机很快！超级静音！配件齐全！
【评论】发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好
【评论】收到电脑啦，完全超出了我的预期，没有想到这优惠的电脑竟然使用起来毫无压力，全程都超级流畅用来办公再合适不过了
【评论】用了两天，下载了一些软件，还不错，对于我来说就基本操作，文档之类的够用了，客服态度很好，有不懂的都及时回复，谢谢
【评论】电脑以收到啦！外观精美，运作起来还很顺
手，屏幕效果好，散热性强，操作方便，客服
的服务态度很好，急时回复问题，快递到货很
急时！物美价廉值得购买！
【评论】总体来说非常不错的笔记本电脑，买给孩子学习编程使用，收到货以后，特意试了一下，各方面性能都很好，客服也很耐心，很满意！
【评论】外包装非常好，电脑也很好用办公非常方便，看电影也非常清晰，商家还送键盘膜，无线鼠标，鼠标垫，截图另送6远3，礼品非常好，推荐推荐推荐，重要事情说三遍。
【评论】电脑收到了，物流很快，很快就收到货了。电脑干净整洁大方，运行速度也很快，性价比高。买来就是玩DNF的。
【评论】运行速度很快，屏幕很大，不错不错，刚开始还有点犹豫的，现在看到实物很满意，性价比非常高，物流小哥也很好！！
【评论】首先物流速度不错
收到电脑后客服*****，不懂的一直在耐心给我讲解，非常nice
送的东西比较齐全，鼠标垫 电脑键盘膜，USB分线器  都有用
性价比高
【评论】该产品外观美，机器运行速度快，图像色彩艳丽，内存大，价格实惠，物流速度快省内当日拍第二天送达非常满意国行产品值得推荐购买。
【评论】产品还是可以的哈外观颜色什么的还是我喜欢的样子 其实已经用了几天了性能运行速度啊都还是可以的哈 我还是很满意的
运行速度：好
【评论】商品符合一开始的预期，符合这个价位的东西，物流速度快，客服态度很好，有问题能第一时间给出解答，送的东西不少，很适合居家办公
【评论】电脑真的很好，屏幕很大而且特别的清晰，一点都不卡，还送了很多的礼品快递也很快，一次不错的购物体验，很完美值得购买
【评论】电脑收到了，首先给店家一个大大的点赞，其次再给电脑一个大大的点赞，东西真心好，外观漂亮时尚，用起来很顺手很好用，真心良心卖家。
【评论】店家服务态度很好秒回复哦，商品不错物超所值推荐购买，试了两天运行速度快，物流也很快，是一次不错的购物体验，有需要的话还会在来购买。
轻薄程度：很薄
【评论】已收到，快递速度还是很快的！电脑包装完整，外形非常有质感，整体轻巧便携，很符合自己的期望，送的小礼品也很不错！
【评论】东西已收到，外观很满意，打开后操作使用也很流畅，比预想的好很多。另外，客服的解答和指导太度很好耶可能解决问题，收货时间耶比预想的提前很多，总的来说这是一次很愉快的购物，谢谢啊！
【评论】运行速度：新机里面还是很快的
屏幕效果：很清晰，没有模糊，也不会蓝屏目前
轻薄程度：很适合居家办公，比较轻
散热能力：比较快
性价比还是不错的值得入手，颜值也很耐打，适合办公使用，看起来也比较舒服，可以自己贴好保护膜，增加使用寿命，处理上，办公嘛，可以简单的绘图。
【评论】电脑已经收到非常完美样子好看，打开用着非常流畅好用，还送了不少实用东西，非常满意的一次购物，价格便宜值得购买👍👍👍
【评论】质量很好，完全符合我的要求，真的很喜欢。发货速度快，物流公司态度也很好，给五星好评！
非常满意的一次购物体验，商品物美价廉，值得推荐。掌柜的服务也非常周到，有问题都能及时回复解决。
【评论】宝贝收到，一直担心在网上买电子产品，结果比预期的好，客服态度好，不管售前售后都耐心解答，物流快。宝贝也杠杠滴，一次愉快的购物
【评论】第一次买电脑加价格比较优惠❤️屏幕比较清晰  客服服务态度非常好  比较满意的一次购物 运行的速度也快散热还可以 薄
【评论】这个产品确实可以 ，建议大家多买 ，电脑很流畅 ，也很好用 ，是未激活的 ，大家多买多支持，商家服务态度也很好  ，值得大家入一款产品
【评论】物品收到。京东物流是真的快。店家老板很有耐心，笔记本电脑已用开机快也很流畅。不亏是中国品牌为华为点赞
【评论】店家包装很仔细，防护措施做的很好内部防水防摔包的很严实，客服对提问和反馈很耐心的回复和解答，物流信息更新也很及时，承诺达做的很到位。
【评论】笔记本电脑质量非常好，运行速度正常，护眼模式可以,与
卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望发货速度非常快,包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，运动速度很快，很满意的一次购物!质量很好，希望更多的朋友信赖。
【评论】电脑收到试用了几天，感觉非常好，上网快，开网页链接下载也快，赠品质量不错，鼠标手感十足，使用顺畅。购物体验满分
【评论】电脑要比想象的好，这个机器可以说是性价比
非常之高了!!很适合办公使用	考虑用过
这个是唯一选择!不过玩游戏也够用，看这个电脑长期使用也不成问题!大胆冲就好了铁铁们打开电脑，感觉还是比较满意，外观也很大气，运营速度也非常快，屏幕很大。感觉很喜欢。内存也很足。方便我自己存储不少资料。而且店家也给我把一些基本的东西都下载好了，方便了我这个新手党操作
【评论】&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;包装特别完好，物流很给力！收到后马上就拿回家打开了，机身特别漂亮，本来也喜欢粉粉的颜色，一千多块钱的价格真的特别值！
【评论】宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
【评论】很轻薄，方便携带，屏幕也很大，看着也很舒服，买来办公的，还不错，速度也很快。客服也很nice，遇到问题都会及时解决。总体不错
【评论】笔记本质量很好，页面很清晰，非常满意。物超所值，打游戏轻松驾驭，非常流畅。客服也很热情，不懂的都会帮你一一解决。
【评论】屏幕效果：非常清楚
运行速度：很快不会卡顿
外形外观：精致小巧和图片上一模一样非常好看
商家很耐心 一直在给我讲解该如何做 非常好的一次购物体验
【评论】已经收到货了，用了几天了，还可以，电池是 3-4 个小时，客服说电池能用一个星期，激活电池后，可以用到 5 个小时的，到时再追加评论。赠送的礼品，也收到了。谢谢小武客服，小武客服回复挺快的～服务不错哦，讲解的也很细心！谢谢小青客服，小青客服回复挺快的～服务不错哦，讲解的也很细心！
【评论】客服很有耐心，服务范围，发货很快，包装包裹性好，电脑款式好看，非常流畅，送的东西超多，都很实用，一次很棒的购物体验！
【评论】当天购买第二天收到电脑用了几天才来评价，非常好用，该送的礼品都送到位，不懂的地方小青客服都耐心解答！售后也也保证！推荐大家来这里购买。
【评论】无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！关键客服态度特别好，耐心给我讲
【评论】笔记本电脑收到了，很好，不错，物流非常快，山楂苦杏仁包装挺结实的啊，加个同事会，清晰度也很轻，值得非常购买，很好很好，我也十分推荐购买很好哈哈😄
运行速度：非常不错不错😄
屏幕效果：屏幕效果：1 080p很好，不错
散热性能：好啊好啊，非常靓
外形外观：形象这很优雅
轻薄程度：很薄很轻
【评论】补了差价更换，另外一台电脑，，，，，
这电脑的外观速度各方面都非常不错。
中间虽然有一些小插曲，但总体还是满意的
【评论】运行流畅，价格实惠，小武客服回复挺快的，服务也很不错喔，不会的会手把手教哒，用来办公或者玩游戏都是很不错的选择
【评论】运行速度：开机很快，运行流畅
屏幕效果：高清4K
散热性能：很快
外形外观：时尚简约
轻薄程度：超薄，很轻
【评论】电脑收到了，很轻薄，方便携带，屏幕也很大，看着也很舒服。还不错，速度也很快。客服也很有耐心，解答了很多问题，总体不错！！
【评论】运行速度很快，包装很精致，送的礼品很多很贴心，刚好都能用上，店家服务态度很好，有问题都会积极回应，尤其客服小然，知无不言 言无不尽，很耐心给我讲解处理问题，服务态度非常满意👍很喜欢店家商品，是性价比比较高的一款
运行速度：快、温
屏幕效果：护眼效果很不错，很清晰
【评论】货收到后很满意，开机正常，软件安装使用正常，好评，此款机性价比不错，礼品包东西实用，关键商家客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】帮朋友买的，使用2天后说本本外观新颖轻薄，显示屏特清晰，运行速度也很快，他挺满意的。
【评论】用了几天，感觉效果很好，玩游戏很顺畅
【评论】电脑看起来很漂亮，操作也跟顺利，送的配品配件也不错，客服服务耐心，还远程帮忙解决一些问题，挺好的。电脑的性能等我用一段时间再做评论。
【评论】电脑收到了，外观高端大气，最主要这款电脑有5年超长质保，使用放心有保障，有什么不懂的客服&ldquo;小然&rdquo;耐心解答，回复挺快的，服务不错哦！
【评论】非常满意的一次网购，电脑性价比高，物有所值。客服非常给力，远程帮我安装系统软件，教我使用。赠送品很多。以前买的某米就一个裸机，和这次没法比！想出手的赶紧！
【评论】客服小然服务非常热情周到，很喜欢这个客服！电脑也很好用！送的礼品也很好
【评论】非常满意，性价比高!  晓晓客服服务不错哦!
【评论】物美价廉，没想到电脑挺好用的，客服还给我装了各种软件，很有耐心的解答我的问题，客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ，
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄方便
【评论】一次非常满意的购物体验，客服小然回复的快，服务态度也非常好！
【评论】电脑已收到，用了两天，非常满意，反应速度一流，用着舒服，反应流畅，不卡顿，轻薄小巧，这个价位值得入手，晓晓客服回复挺快的，服务不错。非常满意的一次购物。送的礼物也很满意。
【评论】运行速度：运行速度很好
屏幕效果：屏幕清晰
外形外观：外观也很好看很年轻化
客户也很热情，有不懂的客服很快就指导解决了
【评论】电脑收到了，看上去挺好的，颜色也好看，是我喜欢的那种。对于小白的一个我，客服非常耐心的教我，不厌其烦的远程操作，小滔客服服务不错，用一段时间再评价
【评论】非常满意！首先，商品质量非常好，运行速度快，屏幕清晰，屏幕很大，其次，卖家服务态度非常好，小青客服回复挺快的~服务不错哦 ，解答问题耐心细致，让我购物过程中感到非常愉快。最后，发货速度也很快，下单后第二天就收到了。总的来说，这次购物体验非常棒，强烈推荐！
【评论】客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ，因为是第一次使用电脑，很多方面都不懂，我连开机都是问得客服，客服回答的很快，我还问了许多愚蠢的问题，但是小月都非常有耐心的回答我的问题，我真的很开心，客服太好了吧，好喜欢这个客服。
而且我的键盘是白色的老好看，了好喜欢，好喜欢，客服真的很有耐心，毕竟刚拿到电脑，心里高兴，但又不敢怎么用，害怕出错，所以一直问客服，但是客服很有耐心。客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦。太喜欢这个客服了
【评论】电脑收到了，第一眼挺惊艳的，很喜欢，运行也挺快的，客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦，我的问题多，不分时间段的问客服问题，客服小月很有耐心的解答，回复的也很快
【评论】必须好评，价廉物美，包装非常好，全新的电脑，反应快，无限鼠标，键盘，散热器，都有了，客服耐心指导安装。这么好，太惊喜了
【评论】系能这个牌子的笔记本电脑第一次用。没想到这么好用 网速快  性能好 价格便宜 性价比很高是个不错的选择👍
【评论】客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的，服务不错，客服小姐姐很耐心的
屏幕效果：不错，挺清晰的
这个价钱拿来用四年就可以了，物美价廉物超所值杠杠的
【评论】小青客服回复挺快的~服务不错哦
自己不会激活的话，还可以找客服。远程激活，真的很感谢客服小姐姐。很有耐心的帮我处理。我是帮家人买的，都不会弄，我又不在家。
真的要多亏小姐姐啦
【评论】收到货了很满意👍很喜欢😘超爱😊
不懂的问小滔客服很耐心，谢谢🙏如果有缘会帮带顾客谢谢本次购物体验🇨🇳
【评论】电脑开机很快，颜色挺喜欢，物流也很快。客服&ldquo;小然&rdquo;回复也挺快的~服务不错哦！
【评论】收到几天了，用着不错，小宝客服很好，回复的很快，有什么不懂的问之后及时就给我解决了，还远程帮忙，不错的客服
【评论】运行速度：很不错的。流畅不发热
屏幕效果：原彩色
散热性能：不发热
运行速度：很快。顶配支持。
目前挺不错的。刚刚把机子调试好。 客服也给力送了很多小礼品。小青客服回复快。服务不错哦。态度非常好
【评论】这款电脑性价比还是挺高的，同配置的比其他品牌要便宜，散热功能和运行速度都还可以，我主要是办公用，做点文档、表格，财务软件等。用了两天，目前没有发现问题。客服的服务很好👍👍
【评论】不错，性价比很高， Cpu是赛扬系列的，有一点和想象中的不一样，但也能用，普通办公还是可以的。硬盘内存等的性价比都不错，电脑是16寸的，略微有点大，但还算轻巧。值得推荐。
【评论】外观漂亮 轻薄携带方便 开机速度杠杠滴   买来学习用足够了  客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】店家服务非常好,有问题立马回复。屏幕清晰度也可以，是高清的，音箱音质非常好，键盘比较丝滑。键盘膜缺了，立马补上。 CPU四核集成显卡，鲁大师跑分23万多。办公用应该够了。70%电池用到没有，大概是两小时。继续冲电看情况。唯一感觉不太好的一点，就是充电线的插头有点松，接触有时候不太好。总体好评。
【评论】电脑还不错，还送了散热板，小音箱也很酷炫，电脑用起来蛮流畅的，耳机也还行，发货速度也快，另外客服小然回复挺快的～服务不错哦
【评论】这次购物值了！ 电脑真好速度快 看视频清晰 还是4k的 送好多礼物 键盘鼠标都不用买了 赞赞赞 客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】昨天傍晚收到电脑，打开还挺满意的。外观银灰色，开机速度也很快，电池充满电可以用5个小时左右，不懂的地方问客服，客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦！系统也用远程控制帮忙装好了，目前总体满意。
【评论】发货速度，第二天就到了，收到后包装完整，电脑颜值很高，特意用了一段时间来评价，不卡顿，用起挺方便的，客服小然回复挺快的。服务不错哦！
【评论】粉粉的超喜欢，这个价位能买到这配置的非常好了，很流畅不卡，客服超赞
【评论】电脑速度快很好用，比想象中的要好，小滔客服非常不错，解答问题非常专业和认真。
【评论】笔记本电脑收到啦，非常满意！首先商品质量非常好，运行速度快，屏幕清晰，键盘手感也很好，散热效果也不错。其次卖家服务态度也非常好，解答问题耐心细致，让我购物体验非常愉快。最后发货速度也很快，下单后第二天就收到了。总之是一次非常满意的购物体验，强烈推荐给大家！
【评论】京东买笔记本放心，送货快，售后有保障。客服态度也很好。
【评论】昨晚下单，今天下午到货，包装很好，果然轻薄，屏幕够大够清，很流畅！送的东西如宣传，小宝客服回复挺快的~服务不错哦！
【评论】性价比很高的电脑！值得购买！
【评论】笔记本运行流畅，性价比高，还赠送许多小礼品，而且客服服务很好，非常耐心。小月客服回复挺快的，服务不错呦
【评论】用着还不错，主要是用来画CAD，客服小姐姐很好，有问必答，还可以帮忙装软件，目前为止用着没问题，点个赞👍
【评论】笔记本电脑非常满意&quot; 价格实惠比实体店便宜好多. 外观漂亮质感不错. 图像非常清晰. 小滔客服回复快. 服务不错哦！
【评论】小青客服回复挺快的~服务不错哦 有问题也及时解决挺有耐心的，电脑性价比也非常强！配置的东西也挺多的！
【评论】到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物。最后评价（客服  小然:细心  回复快   有求必应   服务非常满意）
【评论】收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，小滔客服服务不错
【评论】电脑发货，收货完整，送货上门，小青客服回复挺快的，服务不错，赠品多，电脑使用方便
【评论】刚拿到货，打开试了一下，开机挺快，其他性能还看不太出来，客服挺好的。
【评论】整体性能不错哦，包括办公软件，系统，散热效果，打游戏都没得说，下载了LOL、地下城，玩起来都很流畅，电脑散热效果也不错，再加上小青客服回复挺快的，服务不错。赞一个，推荐一下。
【评论】运行速度：用用就不一样了
屏幕效果：不是很清晰的那种
外形外观：颜值够用
不懂电脑，只是办公有时候用随便挑个便宜的，用了一个月才来评价，
【评论】我是第一次从网上买电脑，选择了这款，虽然中间有点小插曲，但是都完美解决。小宝客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】运行速度：开机快，运行流畅
散热性能：很好，不热
外形外观：外观好看，大气上档次，颜值高
轻薄程度：轻薄，便于携带     电脑不仅可以，老板还送了许多赠品，随电脑一起邮寄，点赞
【评论】支持国产品牌，质量不错，用了几天了，这个价位的国产机算不错了，基本没啥问题，win10专业版，用着也不陌生，需要安装其他软件和技术支持只需咨询店铺客服，响应速度很快，服务态度认真负责，很有耐心，技术专业到位，支持国产
【评论】货收到了，运营速度很流畅，屏幕非常清晰，外观和描述一致非常喜欢，还送不少配件，满足我办公休闲的需求了，而且小宝客服服务非常不错 ，给点个赞👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】笔记本电脑很好用，开机很快，增品也很多。价格也比较实惠，想要的小伙伴可以放心购买，网速也很快，下载软件很快，客服人员非常耐心地回答问题
【评论】屏幕效果：还不错
散热性能：功能齐全
外形外观：完美漂亮
轻薄程度：正好
其他特色：屏幕大值得购买
运行速度：安装客服完成任务
散热能力：正好，客服服务态度好，热情，快递员速度快，早上下单下午收到货
【评论】亲:在你家买的触屏版电脑非常好用，我是新手小白从来不会电脑，没什么文化，老板服务态度非常好，不会他们远程教**作，之前犹豫很久，也看过很多电脑，我买这个电脑是我表弟，他呢，是玩电脑的高手，所以也是他帮推荐的，有想买的电脑朋要看看这家，关键是老板服务态度非常好，很有耐心，我们买回来也放心
【评论】必须五星！挺好感谢店家🙏，也感谢物流快递🙏之前购买的一款配置有点低，和客服沟通立马给置换了一台。然后又给新装的系统，虽然不懂，但是店家和客服一直为我远程帮助。还赠了很多礼品。爱了爱了，谢谢你们。感恩的心感谢你们！❤️
运行速度：刚试玩，后续观察评论
屏幕效果：好，清晰
散热性能：好，散热快
外形外观：漂亮
轻薄程度：薄
其他特色：可以
【评论】外形外观：好看
散热性能：好
轻薄程度：好
屏幕效果：清淅好
运行速度：快，质量非常好，客服太度好，是顺丰快递，我非常满意。
【评论】笔记本外观很轻薄漂亮，
拿到手第一时间开机反应很快。
屏幕效果：屏幕很清晰。
外形外观：漂亮
轻薄程度：不错
运行速度：没问题

（ 客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ）
【评论】性价比超高，符合目标要求，客服反馈及时，服务一级棒，小礼品很好。
运行速度：快
屏幕效果：好
外形外观：靓
轻薄程度：符合描述
【评论】很不错 屏幕大  薄  客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦  也不卡顿 很流畅  很满意
【评论】这个笔记本电脑我非常满意，客服态度非常好，有困难都给你解决了，而且买这个电脑还送了好多东西，都不用买其他配置了，全部都送齐了
【评论】很清晰，很好用，刚刚试了一下看电视清晰，好用，而且客服态度非常好，到达得很快，很有性价比，值得推荐买这个
外形外观：外形外观：非常 好看，轻薄
【评论】给高中女儿买的，孩子很喜欢。粉色本本很适合女孩儿，不过稍大了点，再小巧些就更好了。预装了办公软件，很方便。客服小然很耐心，谢谢。
【评论】太喜欢了，不卡顿，本来想买台式的，看了笔记本过后果断就买了。随身携带太方便了，还送无线鼠标键盘音响耳机等&hellip;&hellip;客服回复很快，一步一步教我激活赞赞赞赞👍🏻
【评论】用了几天了 感觉还不错 第一天到的时候一直开机不了 问了客服 客服一直很耐心的给我讲怎么开机 服务态度杆杆滴 🎉选了好久的电脑 看到这一款就怦然心动 第一次买电脑 抱着试一试的心态买 结果 出乎意料的好 .还送了很多东西
【评论】用了两天再来评价的，机器外观很大气，开机速度也行，用来做平面设计，玩玩游戏也是足够的。客服 小然 也挺好的，回复速度也快，深夜了有不懂的地方也耐心解答。满分。
【评论】电脑屏幕很大，手感很好，开机也快，用着很流畅。送了很多实用的赠品。机身轻薄便于携带，工作学习完全够用。特别感谢客服小青帮忙安装软件，回复速度很快，一次满意的体验。
【评论】买来上课用的，专业课需要电脑，然后客服态度也很好，有不会的去问人家也耐心解答了，电池健康度也是百分百的，很不错😍
【评论】外观是不错的，激活不会的时候，还是客服帮**作的，真的很感谢有的不会，客服对我*****，，网速总体是不错的
【评论】运行速度：运行速度很快 无卡顿
屏幕效果：很清晰
散热性能：很OK
外形外观：好看
轻薄程度：是理想的样子
【评论】东西收到了，物流很快。电脑速度很快，屏幕分辨率比想象的要好，总的来说是一次非常满意的购物。客服也很不错，远程进行了系统验证。客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦！
【评论】今天刚刚收到，目前感觉非常不错，而且小滔客服服务非常不错，还有大礼包，很好。给个好评，使用后的情况看看后面能不能有时间来追加了
【评论】用了一段时间才来评价，真心觉得这款笔记本外观和配置都不错，性价比非常高，携带方便，赠送的很多东西也很好用。（谢谢客服小月回复很快~服务不错哦)
【评论】电脑整体很不错，反应也快。客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦。支持国产从我做起
【评论】运行速度：好
屏幕效果：很好
散热性能：也很好
外形外观：美观，还不错
轻薄程度：很轻薄
服务态度很好，真的很很耐心，不懂的都一对一辅导，真的不错。
【评论】客服很给力，原本我们准备买1T，建议我们买了512的有货所以今天就到了，详细讲解了活动，非常专业和耐心。快递也很好，沟通很顺畅。
【评论】外观时尚，灰色材质黑白灰搭色显得高大上档次， Cpu性能强劲，空间储存速度大，空间大，32g内存办公设计足够使用，整体性能不错。
【评论】很满意
屏幕效果：屏幕很大 外观很好看
轻薄程度：比较轻薄 比较轻很方便
小滔客服服务不错 很耐心一直帮我解决问题
【评论】&ldquo;小宝客服服务不错 &rdquo;
运行速度：开机非常快
屏幕效果：屏幕流畅
散热性能：散热快，不热
外形外观：外观好看，大气轻薄
小宝客服服务不错 满意
【评论】客服回复及时，物品快递及时深圳发货我天津 48 小时就到了非常🐂🍺
运行速度：非常快
轻薄程度：很薄
散热能力：非常好
【评论】半年前买了一台，这个学期开学一次买了两台，帮朋友买的，一般不推荐别人买东西，捞不着好有什么问题还落埋怨。他们想买台二手日常办公，我说为啥不买台新的，并且这款PS大图也没问题，于是给他们推荐了这款，这是第二台，第三台正在途中，没毛病！！性价比杠杠的！！
【评论】运行速度非常快，使用的效果感觉很好，屏幕也很大，比较清晰。特别是小青客服回复挺快的~服务不错
【评论】物品收到了游戏玩起来很顺畅，客服&rdquo;小文&ldquo;回复挺快的~服务不错哦！
【评论】电脑不错，性价比很高，分辨率很高，比公司配的电脑快多了，还有客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】送货速度快，性价比高，美观大方，轻薄漂亮，编辑文档速度快，如果不打游戏，非常好用，商家服务态度好，我看错了以为没送按键膜，商家又补发一个，超赞。
【评论】客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ，产品确实不错，性价比，流畅度都很好，服务也一流，值得拥有✔
【评论】电脑用着确实不错，很流畅，游戏，电影一点不卡，亲测有效，客服小武回复超快～服务好，有耐心～
【评论】现在电子产品越来越高端大气，果断选择英特尔笔记本，大牌子值得信赖，京东购物是首选
【评论】笔记本电脑收到了，使用了一段时间。平时主要是办公使用，做表格文件比较多，非常好用，很满意。物流超快，客服也都很有耐心，客服&ldquo;洛洛&rdquo;回复挺快的，服务不错哦😌
【评论】电脑收到很满意，在安装的时候不会的咨询客服，客服都是第一时间处理，小宝客服的服务很到位👍。以后还会推荐身边朋友购买。
【评论】因为要分盘，客服小然回复很快哦，态度也很好，瞬间解决！！
【评论】价格超级实惠，款式不错，暂时使用起来也比较流畅。还给了一堆赠品，真棒！
客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦！
整体感觉不错！
【评论】东西很好，质量不补课，非常的棒，京东出品的东西，真的是质量没的话说，就是很棒，以后会继续支持，继续购买，东西好，产品棒，也都非常好
【评论】运行速度：可以运行挺快的
外形外观：外形也很好看
客服小然回复的很快，服务很不错，不懂的问题会耐心解答
【评论】收到货几天啦，电脑真不错，续航也挺好，最近一直用它看电视，很满意，特别是这个键盘，真的超出我意料，真好看，还送了好些礼品
【评论】都是在京东上面买各种小电器。这款电脑非常好。速度非常快。屏幕非常清晰。商家售后非常好。而且还送了很多必备的物品。大力推荐商家。
【评论】屏幕效果：看起来很清晰
电脑使用起来也很棒，物流也蛮快的，晓晓客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】买给女儿上课用的，选了粉色，机子实物非常漂亮，女儿很喜欢。为了测试机子，用来办公两周了，运行流畅，很不错
小青客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】电脑很好，画面很清晰，键盘很舒服，真的很不错。另外， 客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ，好喜欢呀！！！
【评论】收到立马打开，速度很快，礼品也很精美，小宝客服服务非常好
【评论】开机速度很快性价比挺高性能很稳定，很清晰，内存也挺大。客服小月回复很快，服务很不错客服的态度很好。很认真负责，非常有耐心。
【评论】电脑配置没的说，真材实料，物流快，转天就收到了，服务特别满意，尤其晓晓客服态度特别好，回复超级快，解决了很多棘手问题，谢谢。下次还会光顾，祝商家生意兴隆。
【评论】物流到货很快，笔记本很不错，试过了运营速度很快，打游戏也没有问题，并且客服&ldquo;洛洛&rdquo;回复挺快的～服务不错哦
【评论】性价比特别高的一款笔记本电脑，运行速度快。色彩透亮。客服小月的服务特别快，特别周到，我是新手，不会的地方，耐心的帮我！
【评论】打开快递的一瞬间，惊讶了，这么多礼品，而且客服小然回复问题超速度，有问必答，很好的购物体验，而且分辨率确实不是牌子货同等价位能比的，力推
【评论】小滔客服服务真是不错，很耐心的听我问题并且一一解答操作，买家送好多相关部件，以后需要购买还是会考虑这家还要介绍给同事朋友，棒棒哒
【评论】送货速度非常快，昨晚下单的今天下午就收到了。
【评论】刚收到货，电脑看起来很不错，先用用再追评，配件齐全，客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】收到笔记本了，当天就试用了下，非常棒，建议新手看看注意事项，很专业，  客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】这款电脑轻薄，价格合适，优惠多，外观好看，散热能力好，小青客服回复挺快的~服务不错哦，很满意！
运行速度：挺好的
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：好看
【评论】外观很好看，也不卡顿。一开始我还担心自己不会激活结果客服直接远程操作！客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦，性价比很高，推荐购买
【评论】运行速度快，屏幕效果好，散热好，外观好看，电脑屏幕大，颜色好看，大家可以放心购买，其他功能也都齐全 整体不错，建议购买，
电脑运行很流畅，办公软件打开速度很快，手游模拟器也能流畅运行，显示器分辨率很高，屏幕也不刺眼，很柔和，极力推荐
【评论】打开包裹送了好多东西，都是实惠我需要用的，真的很贴心
十几年没有摸过电脑了有点担心不会用，客服小然特别速度就解决我的困扰，真心给好评，感谢感谢谢谢🙏
【评论】电脑收到啦，外观很大气，用的流畅&hellip;送的电脑散热器、键盘和蓝牙鼠标都能正常使用，尤其键盘，手感非常不错&hellip;小滔客服服务不错，耐心帮忙激活系统，分盘等操作，及时解决问题&hellip;总体很满意哦！
【评论】客服小月回复的很快，态度不错
外形外观：简单大方
轻薄程度：出行带着方便
散热性能：好
运行速度：快
送的东西很实用，电脑使用后感觉不错👍，推荐购买
【评论】电脑开机很快，运行流畅，散热效果很好，外观材质较滿意，续航性能可以，机身很轻，方便携带，总体性价比较高。客服&ldquo;洛洛&rdquo;反应很快，服务很到位。
【评论】电脑很好，还有好多很实用的赠品，无线鼠标，键盘，鼠标垫，小夜灯，散热器，电脑没有破损，运行速度很流畅，客服&rdquo;小文&ldquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】非常好，配置很好，小青客服非常棒，很有耐心帮我安装相关东西，快递小哥很给力，现场拆包，完美传递
运行速度：快
屏幕效果：强
轻薄程度：薄
【评论】收到货了，暂时很满意，用下体验看看;客服&ldquo;洛洛&rdquo;服务态度超好，回复很快，感谢！
【评论】东西收到了，很不错，赠品很多，又一次愉快的网购
【评论】已体验几天才来评价的，感觉都不错，16寸的大屏视觉效果很好，增加的数字小键盘很方便，笔记本不能说很轻便毕竟16寸，但我觉得可以，电脑运行速度挺快，另外送的豪礼都有，袋子也不用买鼠标也有
【评论】电脑收到了，物流速度很快，电脑运行速度很快，开机不卡顿，运行不卡顿，我是特意用了几天才来评论的，用事实说话，质感也很不错，还送了一大堆东西，客服答疑解惑也很到位，态度很好
【评论】电脑外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！（客服&rdquo;小文&ldquo;回复挺快的~服务不错哦）
【评论】质量很好，速度很快，值得购买。
【评论】是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
 客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错
【评论】颜值高，配置高，极具性价比。日常办公和追剧速度杠杠滴！玩玩lol和地下城也是毫无压力！这个价位买到这种高配置高性能的电脑超值。屏幕看着眼睛很舒服，超爱
【评论】客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ，拿回来就试用了几天，感觉挺不错，外观漂亮大气上档次，反应也很快，打游戏也很好！
【评论】非常不错，运行 界面都超级好
刚开始用音频我没弄好，找了客服远程帮我调整了，服务超级快准，办公 孩子学习感觉都挺好，后面弄丢了鼠标接收器，联系客服准备再买一个，客服晓晓客服回复超级快，我还想着晚上打扰了人家，这个服务太给力了，还帮忙送了鼠标，体验感超级棒，后面有需要一定会回购哦
【评论】宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
【评论】客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦，用起来不错，目前很流畅，客服也很耐心，值得推荐
【评论】电脑很不错，与描述一样，款式好高档，屏幕高清，好久都没有见过这么漂亮的电脑！而且客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】第一次尝试购买笔记本电脑，开机速度很快，运行流畅屏幕高清不伤眼，快递包装安全性很好，客服&ldquo;小月&rdquo;回复很快，也很耐心帮忙解决问题，服务很不错，很好的一次购物体验
【评论】货收到了，拿来体验了几小时，非常不错，轻便好看，办公学习都可以。而且客服态度嘎嘎好，有什么不懂得他立马告诉解决方法
【评论】运行速度：可以
屏幕效果：可以
散热性能：可以
外形外观：好看
轻薄程度：可以
电脑已经收到，用起来还不错，没有失望，客服小月态度也很好呀，有什么问题只要反馈都处理得很好呢
【评论】外观很漂亮，运行也可以！屏幕很大，很清晰！值得入手！性价比很高

客服小月回复很快 特别有耐心！很棒
【评论】电脑已收到好几天该送的都不送了开机也很快感觉还不错还是比较流畅性能还是可以。外观比较好看上网玩也不卡质量很好。这个价位真是很超值性价比高
【评论】宝贝收到了，完好无损，打开试了一下，性能都很好。商家还送了好多礼品，虽然迟到了一天，但不影响啥，也是一次愉快的购物。
【评论】第一次在京东上面买电脑 感觉非常不错！商家送了键盘散热器等等很齐全 电脑运行速度也很快 外观看起来跟45k的没差
使用过程中有不明白的找客服小青也很快就解决了 回复速度也很快 解决问题也很到位 推荐！
【评论】客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦，认真仔细。这一款电脑收到了速度很快，样子也不错，小月的售后远程做的也很好。
【评论】机子收到了，性价比很不错，赠品也很多，物流超级快。客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务很不错哦
【评论】这款电脑很好 对我们学生来讲算是平价的啦 客服服务也很不错呀 还帮忙远程激活电脑 电脑也正好大 反正总体来说不错 喜欢的亲们可以尽快去购买啦❤️
【评论】整体来说真的很不错，性价比很高，这个价钱入手来说还是很可以的，办公什么的目前来说没有什么问题
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，但是小青客服处理的挺好的，回复挺快的~服务不错哦
【评论】电脑到了以后打开试用了一下，开机速度很快，很满意，送了很多东西，还有就是&ldquo;小滔客服服务不错&rdquo; ，问什么都很有耐心噢。
【评论】电脑收到了很满意，外观好看收到就迫不及待的打开捣鼓一番有些不知道的地方询问客服，客服也会一一解答服务态度很棒（客服 小月 回复速度挺快的哦）
【评论】给孩子买了学编程的，运行速度快 外观美观 店家还送了好多实用礼品 孩子很喜欢，不愧为五星店家 不懂得客服小宝耐心解答，支持国货 性价比高.
【评论】可以，第一次体验这个牌子的，不懂的还会积极帮助我解决。客服&ldquo;洛洛&rdquo;回复挺快的，服务也很好
【评论】客服小然回复挺快的  服务态度很好  产品质量良心的很2098元的档位英雄联盟和穿越火线不卡 嘎嘎流畅，主要是客服小然服务态度很好 很多不懂得都是小然给我解答
【评论】客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦，商家服务态度很好，电脑挺不错的，送的东西也很多，用了几天才来评价的
【评论】价格很实惠，送的小礼品也很好，最好的是可以让客服把自己需要的全部软件都装上了，非常方便，客服也非常给力，都半夜了，还远程帮我激活系统。非常愉快的一次购物！
【评论】电脑很不错，很有性价比，开机运行都很快，客服很棒很负责，发货非常快，总体五星，有需要的话还会继续购买，
【评论】服务非常到位，随时有疑问不懂的问客服，都回复的非常及时，这次遇到打视频，放音乐没有声音，咨询客服小然，非常有耐心的给我讲解，没懂的又利用向日葵远程控制帮我重新更新声卡解决了这个问题，非常感谢《客服小然》，必须给一个大大的好评👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】电脑确实很好用这个价格买到确实性价比很高 特别键盘感觉很舒服 180℃折叠
晓晓客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】特意用了一段时间才来评价的，电脑确实物超所值，办公家用完完全全没问题，各方面都很优秀，外观画质续航运行都比想象的更好，因为这个价位真的没想到还能这么优秀，小宝客服服务也非常不错有不懂得第一时间就给回复了，必须好评！
【评论】小武客服回复挺快的~服务不错哦  ！电脑很好，值得购买
【评论】机子外观和配置都不错哦。此款笔记本性价比很高，希望电池续航能力也能给力，赠品也超级超级不错（晓晓客服回复很快～服务不错哦）
【评论】老板水准极高，对消费者非常负责，从激活到选用到安装全程负责，外观配置性价比极高，值得成为未来的老顾客
【评论】可以流畅运行各种办公软件，在这个价位是非常棒的了，有什么不懂的，客服直接帮你弄，小宝客服服务非常不错！
【评论】&ldquo;小宝客服服务不错 &rdquo;，这个电脑用了好几天感觉还不错，这个价格性价比很高，礼品也很多。👍
【评论】快递送的很快，收到货非常满意😍😍，  客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】商家服务很满意。尤其是客服小月很耐心给解答我们不懂的地方。值得再次购买。（商家送的东西比较实惠）非常力推这个产品。
【评论】已经收到货啦，京东送货超级快的，另外感谢小青客服了，回复很及时很有耐心，服务得很周到，五星好评⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
【评论】客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦 
遇到一些小问题，客服都给及时处理了，态度特别好，赞了
【评论】晓晓客服回复挺快的~处理问题很及时！很靠谱的一家店！客服人也特别的好，下次有需要还会再来的！服务也不错哦！
【评论】非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍
小宝客服服务不错，发货很快
【评论】运行速度：很好
屏幕效果：清晰
散热性能：不错
外形外观：好看
轻薄程度：很好
其他特色：比较轻
赠品很多，很满意的一次购物。😘😘😘小青客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】宝贝收到咯，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
【评论】质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】这是半年内的第三台了，一般不推荐别人买东西，捞不着好有什么问题还落埋怨。基于朋友的信任和自己的感觉，推荐了这款，运行速度没问题，处理大图不卡顿，性价比没得说，包装放心赠品在途中。
【评论】运行速度：挺快的
屏幕效果：屏幕挺大，挺清晰
散热性能：散热效果不错
【评论】价格实惠 是正品 值得推荐 值得拥有的大品牌。性价比之王，性能好，售后服务完美
【评论】开箱过程颇感惊喜，里面大包小盒琳琅满目，诚意扑面；
加电开机再次惊艳，系统运行和键盘鼠标响应速度都迅捷，屏幕色彩也不错，这个价位真是意外收获，very good！
【评论】挺好 26秒就开机了 挺好的 打游戏也可以 日常使用还不错 小武客服回复挺快的～服务不错哦 有问题都能及时解决了
【评论】还可以，好用，速度快，外观设计好看
【评论】非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;挺好的，价格适中，质量看着不错
【评论】好用，我买来学习上网课，办公的
运行速度：快
屏幕效果：清晰
谢谢客服小清小姐姐，不懂可以问客服，客服好！
【评论】这次选择在网上购买电脑，内心还是很忐忑的，所以用了几天才来评价，各方面都不错，期间还不停的咨询客服各种问题，他们也没有觉得烦，还耐心讲解， 小青客服回复挺快的~服务不错哦，点赞。
【评论】用了一段时间才来评价，笔记本性价比高
运行速度：快
散热性能：比较好
轻薄程度：方便携带，续航时间也可以
【评论】电脑挺好的 还送了很多东西 不会操作可以问客服 小青客服回复挺快的~服务不错哦
屏幕效果：清晰
运行速度：较快
外形外观：美观
【评论】今天刚收到货，除了笔记本之外还有鼠标、键盘、散热器这些附赠品。笔记本外观整体还是挺美观的，比较轻薄，携带非常方便，还有就是屏幕分辨率也高，看视频这些应该挺不错，最后，询问客服问题的时候，晓晓客服回复挺快的~服务不错哦 。
【评论】屏幕效果：非常清晰
轻薄程度：挺轻薄的
外形外观：简约风格比较喜欢
客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】电脑收到了，包装完好，还送了很多东西，配件基本都齐全了，遇到不会的问题，客服耐心讲解、解决问题，那里不会就找小武客服（小武客服回复挺快的~服务不错哦！)
【评论】试用一下，还不错，暂时没有玩游戏，等在试用一下游戏看看卡不，小月客服挺好的，回复很快。有问题就回复。
【评论】颜值高，看着不错。  客服&ldquo;小月&rdquo;回复挺快的~服务不错哦 。后续使用一段时间在看看
【评论】服务很好，其中出现一点问题，客服很快就给解决，特意用了两天，感觉不错。开始还没有适应新手提，现在都慢慢习惯了
【评论】电脑运行快，超薄款价格便宜质量挺好的，晓晓客服回复挺快的~服务不错哦 &rdquo; 耐心讲解，解决了所有问题服务态度不错
【评论】客服&ldquo;小武&rdquo;回复挺快的，服务不错哟，电脑流畅不卡顿，日常办公毫无压力，用久了也不发热，屏幕显示特别清晰，重量轻日常出差携带方便。
【评论】不错的产品及卖家，随机有九大礼品。不过店家还有耳机和音响要送哦，给力，别忘了早点寄出，期待&hellip;&hellip;
【评论】性价比高，电子产品更新，买贵的不划算，看能对付着用几年，试目以待！电脑桌也在途，希望在床上也能看电脑，    客服小月回复挺快，服务不错哦，期待兑现承诺！
【评论】客服，&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的，服务不错哦。
这个电脑我真的蛮喜欢的 这个电脑是我第一次买，我平时拿来办公，看电视的，内存挺大的，充满电后能用好久。我挺喜欢的。
【评论】办公用起来还可以。ps也够用
【评论】客服服务态度好 有耐心 需要的办公软件远程也都帮我弄好了 非常nice  
各种福利都是真的可以兑现  
电脑运行还可以 不知道后面用久一点怎么样 目前感觉都还不错
充电器不是很满意 个人感觉不是很结实 但咨询了客服，客服说在店里能够买到同款的那就放心了 能够买到同款原装的用就可以。嘻嘻嘻
距离买到现在商品降价了 沟通后客服也将相应的差价补给我们了 诚信店铺点赞 服务周到 省去了自己操作的一系列麻烦。
【评论】电脑收到了送货挺快的电脑也不错
【评论】收到货了，外观配置都不错，用来办公没问题，客服&ldquo;小文&rdquo;回复的挺快，服务不错哦  值得入手
【评论】客服小月回复的快，有什么问题问他就马上解决了
刚收到货，打开，安装了些软件，运行速度快&hellip;
【评论】客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦，机器包装精美安全，质量没的说，杠杠的，值得购买
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
轻薄程度：好
其他特色：性价比高
散热能力：强
【评论】小青客服回复挺快的，服务不错哦！
【评论】晓晓客服回复挺快的~服务不错哟～
【评论】外形外观：很少见
轻薄程度：重量比较轻
运行速度：比较不错
物流速度很快，商家服务态度很好，赠品很多
【评论】电脑配置挺不错的，外观挺好看，到货很快，大礼包很齐全，办公用流畅，小宝客服服务不错！
【评论】小宝客服服务不错
买来办公的，不指望打游戏，屏幕分辨率很好&hellip;&hellip;
【评论】电脑收到了，赠品也很丰富，开机试过没有问题，反应速度也很快，我不太懂，都是客服小涛耐心回答，服务不错
【评论】收到颜色很好，运行也不错，送的赠品还挺多，晓晓客服回复挺快的，服务不错哦
【评论】真的很好，外观也好看，还便宜。比实体店便宜的多。
【评论】功能强大，键盘也挺好看的，很适合用来办公和学习，很满意的购物，客服态度也很好，很有耐心，物流也很快就送到了，
运行速度：很好，很流畅，值得信赖和购买。
屏幕效果：很大，看起来很大气。
外形外观：很漂亮，很喜欢。
【评论】运行速度：运行速度：运行速度可以 
屏幕效果：画面很清晰
散热性能：散热效果很好  小宝客服很好  非常满意
【评论】我把电脑拍成视频  有关试了他的网页运行速度  色彩  大小
开机速度很快
客服很耐心 
无色差
开网页速度秒开
&ldquo;晓晓客服回复挺快的~服务不错哦 &rdquo;
【评论】小武客服回复挺快的~服务不错哦 笔记本用的非常顺手小武客服一步步把办公软件都装好了非常感谢
运行速度：很快
外形外观：很漂亮
轻薄程度：很轻
【评论】物美价廉，速度很快，界面清晰！&ldquo;晓晓客服回复挺快的~服务不错哦 &rdquo; 是办公的好帮手！
屏幕效果：好
散热性能：好
【评论】电脑好用   不卡顿  功能多  客服小姐姐   态度特别好   不懂的  都会及时回复
运行速度：够快
屏幕效果：屏幕大
散热性能：不错
外形外观：好看  简单
轻薄程度：方便携带
【评论】电脑第二天就收到了，用了很多天了，质量外观都没的说，很满意，这个价位能有这种品质，太值得了，推荐大家入手，性价比高哦，而且小青客服回复挺快的~服务不错哦！
【评论】收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！🌈质量很好，买的很合我心意💕，棒棒哒！✨需要的亲们可以放心购买
【评论】到手之后开机运行速度很快，运行过程中也没有什么杂音，散热也很不错，客服一对一解决问题，态度很好，晓晓客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】小客服回复很快，服务不错哦，新电脑就很快捷，颜值也很高，然后客服服务态度也很好，远程激活系统也很方便快捷，这个价位，物有所值！
【评论】电脑很不错，运行速度快，性能高，以这个价位来说，应该算是性价比相当高的了
另外表扬一下客服，小宝客服服务不错，点个赞
【评论】电脑不错，主要外观特别好看，比七八千的电脑甚至很多大品牌的电脑外观都好看，而且流畅度也不错，续航一般，充着电用可以，平时听听歌看看视频学习办公用足够了，适合学生买来用。商家客服态度非常好，售后有保障，而且态度很好很好。
【评论】电脑很不错，送的东西也多，物流也很快，还帮忙下载了很多有用的软件。客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】在信任京东的基础上，选择了这款性价比超高的笔记本电脑，收到货之后 ，果然不负期待，从外观材质上来说做工都很细致，运行之后感觉很流畅，搞不懂的问客服立马解决 ，称得上服务一条龙。总得来说，这次购物还是非常愉快的。感觉很超值 ，极力推荐。
【评论】这款笔记本很喜欢，轻薄款，屏幕也很大，办公翻译文件等很适合我，看着舒适。系统也运行很快，客服也很专业很有耐心，一直帮我解答各种问题，推荐的联想应用商店下载软件，真的很不错哦👍。晓晓客服回复挺快的～服务不错哦😌
【评论】这个笔记本样子很好看，而且发货速度急快样子也是我喜欢的，玩起来一点都不卡  （ 客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ）
【评论】非常好的一款产品。晓晓客服回复的挺快的，服务不错哦！点个赞
【评论】刚收到，是我想要的感觉，包装很好，小店客服也很有耐心。送了很多东西，那些零配件都不用买啦~目前感觉还不错，后期再来追评~
【评论】拍的不太好，不过外观很好看，上面有层膜还没撕，送了好多东西，性价比超高，很满意的服务，客服也很nice，之前在别家看过，还是选择了这里，很不错啦
【评论】是我要的颜色，粉色女神系，要是送个粉色鼠标就更好了.送的东西也很多，目前刚开始使用，暂时没有什么毛病，有问题晓晓客服回复挺快的~服务不错哦 ，很快能解决我的问题。我是电脑小白，希望用机一切都好。
【评论】以前使用过别的笔记本，卡、顿、慢，导致我这次购买笔记本也是再三犹豫，看到这家评价不错，所以果断下手，使用了两天，反应灵敏很快，果然没让我失望。小武客服回复挺快的，~服务不错哦
【评论】物美价廉，挺好的，还不错
【评论】新电脑拿到了，送了很多东西，开电脑的时候，问了很多问题，客服都一一很耐心的解答了，小滔客服服务不错，很棒哦！
【评论】谢谢售后小武快速服务，问题很快解决
【评论】小青客服回复挺快的~服务不错哦 ！我是电脑小白，小青客服只要我有问题都能很耐心回答！试用一天了，感觉非常棒
【评论】买了大半个月，总体来说感觉很好，也不卡，很顺畅。客服也超级好，晓晓客服回复挺快的，遇到不懂的问题晓晓客服几分钟就给我解决啦。
【评论】我非常的满意，质量也很好，物美价廉，非常适合学生党，另外晓晓客服回复非常快，真的很不错啊～我已经爱上晓晓客服了哈哈哈哈
【评论】快递包装的很好，没有破损
商家沟通及时 一直到晚上12点也有人回复

&ldquo;小滔客服服务不错&rdquo; 我提出的问题都能够远程帮我解决 非常贴心
【评论】昨天晚上下单，今天上午就收到了。太棒了，还赠送了好多小礼品。客服还帮忙远程下载自己想装的软件。晓晓客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务是绰绰有余的。银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，小青客服回复挺快的~服务不错！服务态度真的超级好。哪里不懂就问，很快回复。并且物流很快，第二天就收到了
轻薄程度：轻薄
运行速度：可以不卡
屏幕效果：very good
散热性能：行
【评论】包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，电脑速度非常快，&ldquo;小滔客服服务不错&rdquo;服务的很周到
【评论】电脑不错，还挺好用，就是自带喇叭那么回事，不过赠了蓝牙音箱。价格美丽
【评论】用了很长一段时间才来评论，电脑分辨率高，颜值也很高，排风扇没有噪音，开始时觉得续航不行，但客服说这是锂电池，得冲开了才行，客服非常有耐心，问什么问题都给解决。
【评论】装了个CAD，还挺流畅的！
【评论】看外观真的不错，挺好看的哈！
【评论】可以，就是声音小，得连接个小喇叭
【评论】想不到这个价位可以买到性价比这么高的电脑，在京东上买东西放心。小宝客服服务不错。
【评论】快递以收，包装完整。
【评论】晓晓客服回复挺快的，服务不错哟，爱了爱了😍用了几天感觉挺好的，键盘挺炫酷，普通办公挺好的，还有指纹解锁
【评论】电脑收到了，各方面反应速度都挺快的，应该是一次不错的购物体验！屏幕清晰度也可以，重量体积都挺好！另外不得不说小青客服回复挺快的~服务不错哦 ！
【评论】用了有一段时间里，整体来说拿来办公或者是追剧还是蛮不错的，反应还是可以的，相对来说这款性价比还是蛮好的，客服晓晓服务蛮好的，回复的也蛮快的
【评论】非常实用性价比外观精美，开机速度快，值得购买👍👍客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】这电脑看着贼爽，不比大品牌差，质感及使用效果都还不错，买的时候赶上双十一活动价格相当合适，小炎客服回复挺快的~服务不错哦，有什么问题都能及时给解决，喜欢的可以买回去试用体验体验，如果不喜欢还可以退
京东的物流自然不用说了，很快送到，五星好评
【评论】用来追剧和办公的，便宜好用～～
运行速度：还是挺快的
外形外观：很适合女孩子用～
相对比于其他品牌 还是选择自营品牌～
而且客服也很好耐心答复疑问。
【评论】本人载着信任来到京东，相中了这款笔记本电脑，收到产品后，从宝贝的价格，颜色，质量，尺寸上发现：我没有走错地方。快递也很及时，对于电脑上不明白的地方：客服&ldquo;小月&rdquo;更是多方面讲解，指导和远程协助。因此，本人给予非常满意的5星好评！再次感谢：京东有你&rarr;客服&rarr;小月！拥抱🫂🫂
【评论】很好用 运行很快 不会的找了客服洛洛回复挺快的 服务不错哦😌
屏幕效果：好
运行速度：好
外形外观：好看
散热性能：好
轻薄程度：很薄
【评论】电脑太棒了 送了好多赠品 还有耳机和音响 电脑用起来也特别流畅 挺轻薄的 耳机续航能力也不错 音响音质也特别棒 总而言之是一次特别满意的购物 小武客服回复挺快的～服务不错哦
【评论】电脑收到了，打开用了一下，运行速度很快，送了一大堆东西，配件基本都齐了，总体感觉还不错，很满意的一次购物，客服小宝服务周到技术一流，大大的好评
【评论】电脑颜值非常棒 刚拿到电脑上手非常流畅 有些不懂的流程 小青客服也非常认真尽责 一步一步教 非常有耐心 直接5星好评对于我这小白 小青客服回复的非常 非常棒
【评论】电脑收到了，外观非常时尚，老婆非常喜欢，晓晓客服回复挺快的~服务不错哦 &rdquo; 物超所值值得购买
【评论】电脑收到几天了，感觉不错，开机很快，反应也很不错很轻便容易携带，办公和学习都非常不错，价格实惠，商家服务也很好
【评论】电脑已收到，先生很喜欢，暂时还没有使用，使用以后再追加评价。晓晓客服回复挺快的~服务不错哦 &rdquo;），给满五星哈
【评论】本次购物非常满意，小宝客服服务不错，我对系统上的问题不是很懂，小宝客服非常有耐心的远程控制帮我处理好，赞赞赞👍🏻，电脑一天就收到了，打开还有一堆礼品，太给力了
【评论】质量跟专卖店一样，很是喜欢，而且价格优惠，赠品多多。客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的~服务周到！很愉快的一次购物！
【评论】笔记本比想象中的要好，感觉物有所值了，很满意的一次购物，比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，笔记本保护得很好，值得好评东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样，打开文档时有点小问题，客服小武处理的特别快，非标感谢
运行速度：指哪打哪儿
屏幕效果：简直不要太完美
【评论】运行速度：用起来还是很方便很流畅的
屏幕效果：看着特别清楚不愧是4K高清
散热性能：商家送到散热器很好用，而且现在冬天了机器不容易发热！

外形外观：看起来特别时尚，非常喜欢

     （洛洛）回复挺快的，服务真的很不错！
【评论】电脑很好用，还送了一大堆大礼包，性价比很高。有疑问找客服，很快就能帮我解决， 小武客服回复挺快的~服务不错哦，点赞👍🏻
【评论】电脑收到开机很快，赠品丰富，笔记本电脑轻巧，商家客服很好，小武客服回复挺快的，服务不错哦&hellip;
【评论】电脑性价比超级高。电脑分辨率显示度都相当好，赠品也多也实惠第1次买笔记本电脑就买了这个，太幸运了客服也很有耐心，回复的速度相当快
小武客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】电脑很好用 玩游戏也不觉得卡！其它各方面都很好！赠送的键盘也是软乎乎的打字很方便！    小宝客服服务很好！
【评论】笔记本收到了，质量在这个价位不错，我平时就是办公用，收到后打开，承诺的装机软件一个都没有，有点生气，但是联系了客服后，&ldquo;小青客服&rdquo; 、&ldquo;小黑猫&rdquo;客服回复都很快，很耐心，服务不错！后面该给我装的软件全部都装上了，运行了觉得这个电脑还是不错的，足够我使用！
【评论】昨天就收到货了，特意用了一天才来评价，快递给力，但电池不太耐用哦，充满才用3个多小时，散热系统也不是很ok。但总体这个价位能买到笔记本也算可以了
【评论】在购买笔记本电脑的过程中，我深入研究了各种型号和品牌，希望能找到一款既能满足我的工作需求，又能满足我的个人娱乐需求的设备。经过深思熟虑，我最终选择了这款笔记本电脑。这款笔记本电脑的外观设计简洁大方，给人一种高端感。它的重量轻，体积小，方便携带，让我在出差或旅行时更加轻松。打开笔记本，它的高清屏幕立刻让我惊叹不已，色彩表现丰富，视觉效果非常出色。同时，它的散热性能也非常出色，即使长时间使用也能保持低温，保证了电脑的稳定运行。此外，这款笔记本电脑的电池寿命也很长，让我在没有电源插头的情况下也能使用数小时，非常适合在外场工作或旅行时使用。同时，它的键盘手感舒适，打字体验极佳。触控板也响应灵敏，手势控制准确，使用起来非常方便。总的来说，我非常满意这款笔记本电脑。它的性能、外观、携带便利性以及电池寿命都让我大为赞赏。如果你正在寻找一款既能满足工作需求又能满足个人娱乐需求的笔记本电脑，我强烈推荐这款产品。
【评论】第一次用电脑，不知道如何激活，在客服洛洛的帮助下，快速的解决问题，电脑运行挺好的，以为系统出问题了，还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，散热性也好，五星好评

  （ 客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦 ）
【评论】挑选了很多选的这款笔记本，不错，看视频办公都可，没有出现卡顿现象，小**服态度很好，有问题都一一解答，回复也挺及时，可以购买
【评论】快递很快，当天下单第二天早上九点就收到了，4K屏好清晰，小青客服回复挺快的，耐心帮我远程安装所需软件服务不错哦！
【评论】收到了，很好，很满意，物美价廉，物超所值，非常喜欢，以后还会继续来光顾你家的店，电脑全新金属质感重量满意，客服服务热情周到， 客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】笔记本电脑非常好，颜值很高，礼物也很多，第一次使用笔记本刚打开时看到只有一个118g的c盘吓一跳，马上问客服，冬冬客服告诉我需要对未分配的硬盘分盘才知道，运行了笔记本速度很快，打游戏也给力，尤其是冬冬客服回复挺快的～服务不错哦，真好！
【评论】非常好用，屏幕非常清晰，运行速度很快，声音很小，电脑系统都是安装好的，还有细致的使用说明，很温馨，用了几天了，指纹解锁也很好用，推荐大家购买
【评论】非常满意！国产的笔记本电脑，感觉挺不错的，电脑运行速度也还满意，大屏幕，看上去挺好，外观设计也还不错，大气美观！售后服务态度非常好非常满意，服务也很到位！非常感谢京东快递，送货及时！
【评论】对比了很多家的笔记本电脑，找到了这一家，给自己办公入手，顺丰同城快递小哥送货上门，
包裹严实无损伤，拿出笔记本，层层保护厚实。
这款笔记本电脑配置，显示面版，外观高级，整体高端大气 尺寸刚好轻巧易携带，只需无线即可连接，随时随地可用。且开机秒开，下载文件速度超快，有任何问题，客服态度很好，都一一解答回复，直到明白为止，整体非常满意!
跟其他的大牌子没啥太大差别
外观材质轻薄，颜色都很不错
送了很多礼品，也很实用，服务态度超级超级超级超级超级好，客服什么问题都能解决。
客服&ldquo; 洛洛 &rdquo;回复挺快的~服务不错哦
【评论】电脑发货快，第二天就到货了，不愧是京东。屏幕也够大，看起来很舒服。客服洛洛回复也快，不懂的全给你解答了，棒棒。给大家看一下实物图。用一段时间再来评论。
【评论】给长辈买来炒股打打牌用的，性价比很高，客服的反馈速度，服务质量没的说，好评！接下来就看耐用性了
【评论】店家发货速度很快，顺丰也给力，第二天早上就到了，包装很严实，没有破损，开机试了一下，蛮可以的，客服&ldquo;洛洛&rdquo;回答问题很及时，服务很好
【评论】小青客服回复很快，我很满意，颜色高级，不会下载的远程帮助太方便了，流畅不卡，玩游戏超赞，轻薄，还可以追剧，音效很好
【评论】宝贝收到，颜值很高，喜欢。小青客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】笔记本发货非常快，第二天就收到了。开机后不知道如何激活，客服小然回复非常快，积极远程协助解决。体验非常好，放心使用，不担心有问题。
【评论】运行速度：开机挺快
屏幕效果：不错，很大，号称4k
买来办公用，可以了！送的配件很多，实用吧！
客服&ldquo;小然&rdquo;回复挺快的，服务不错哦！
【评论】小宝客服服务不错，电脑性价比别也很高，整体效果不错
【评论】英特尔12代【4K高清款】超性能&hellip;英特尔12代【4K高清款】超性能本，机器屏幕颜色很漂亮，分辨率细腻。启动快，很安静。好评。屏幕够大，使用方便。特别标注：
客服&quot;晓晓&quot;回复挺快的～服务不错哦。很多问题，比如电脑分盘，安装软件等，回复很快速及时，感谢🙏🙏🙏
【评论】材质很好，质量也不错，到货也很快宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！小武客服回复挺快的~服务不错哦
【评论】很好，性价比高
客服小月回复速度快
配置高，服务好，礼品多
【评论】双十一送货速度还是很快的，已经激活使用了，买的是配置相对比较高的，感觉运行还不错，日常办公绝对是够用了，PS也是能带的动的很流畅，送的赠品也都是用的着的诚意满满！担心的情况没有出现，很满意，小青客服回复挺快的~服务不错哦 ！
【评论】物流快，包装很好，没有磕破呢。还有赠品双肩背包，鼠标，垫子，价格实惠。安装方便哦。整机轻巧，是我喜欢的颜色。关键是全新的。正版。值得购买。
【评论】办公需要用到电脑，赶紧下单了，京东物流很快，第二天就到货了，包装的很严实，送了电脑包，鼠标，鼠标垫赠品，开机更新了系统，设置了信息，用下来挺流畅的，不错！
【评论】收到货感觉包装很严谨，使用了几天来评价，配置很适合家用，画质清晰，声音也很好！赠送的鼠标、鼠标垫还没用看起来也蛮满意
【评论】电脑收到了，质量各方面都不错，开机运行速度也很快，上网也不卡，颜色虽然不是很喜欢但是能够办公也可以了，商家还送了鼠标垫和电脑包，电脑还是要选择品牌的，第一次在网上买电脑值得信赖👍 👍 👍 👍
【评论】灰色的外壳大气漂亮，手感很好，商家送了赠品，很满意！因为第一次用，咨询较多，客服很耐心，必须好评！京东物流不用说，一如既往的好！
【评论】这个电脑性价比真的高，也很流畅，外观比较好看，店家人也很好，还送了礼品，物流相当的快昨天晚上下单第二天上午就到手了，很给力，大赞。
【评论】物超所值，发货速度很快，性价比很高，满足办公这款绝对给力。卖家服务态度很好。跟以前公司给配的电脑一模一样。值得购买
【评论】外观好看，运行速度快，还送了包鼠，活动时入手，不错！
【评论】开机速度还可以，售后服务比较一般，机器办公使用还可以，音响效果较为一般
【评论】买大了，本来想买14寸的，不过目前来说还是机子还是挺可以的：机身薄、开机速度也挺快的，希望以后都这样，那就物超所值了！
【评论】第一次够买，开机挺快的几秒钟，店家送了背包鼠标，鼠标垫，下次如果有需要还会在来有朋友需要也会介绍来！
【评论】电脑不错，这个背包质量挺好的，也很实用！谢谢
【评论】运行速度：配置不错，开机五秒以内
屏幕效果：显示效果很好
散热性能：刚刚拿到，还没有啥感觉
外形外观：中规中矩，由于边框变窄，比以前的15.6寸感觉要小一些
轻薄程度：比较轻薄，送的背包背上后基本上没啥重量感觉
【评论】好用 一直好用
散热性能：好的呢
外形外观：外形外观：好看 
运行速度：有点吧
运行速度：可以 可以
【评论】物超所值，这个价格能买到这样的机子很划算，而且快递也很快
【评论】货已收到，开机速度很快，买来办公用的，顺便可以追个剧，很好，很满意的一次购物。送的还有电脑包，鼠标和鼠标垫，感谢老板，祝生意兴隆，
【评论】物流很快，客服的服务态度很好，有问必答。收到电脑后迫不及待的试用，屏膜很清晰，键盘也很好用，速度也是很快的。值得推荐和购买。
【评论】是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来☺️
【评论】电脑运行正常   做工精细   系统运行流畅
【评论】目前来看，还可以打一些知名网游还凑合，lolcf估计也能流畅运行，即能办公又打游戏，这价格，我也不奢求什么，只希望能用久一点
【评论】开机速度快，流畅运行。
【评论】拿到这台电脑后，发现电脑和描述的一样，画质非常的高清，功能非常的完善，用起来很方便，很快捷，电脑很薄，携带起来很方便。
【评论】物流很快，赠品和电脑是放在一个盒子里面，很方便。
        笔记本很薄，15.6的尺寸也很方便。
        综合性价比挺高的，用来办公很方便呢。
【评论】运行速度：很不错
屏幕效果：非常好，，4K看的很舒服
散热性能：很不错
外形外观：外观很美丽，看上去很简约
运行速度：非常好
【评论】运行速度：不错很快的
屏幕效果：高清就是不一样
散热性能：非常好，发热不明显
外形外观：好看，轻薄
轻薄程度：这个确实牛
其他特色：整体非常棒，超喜欢
【评论】开机时间真的很快，几秒就开了，而且客服真的很想有耐心，晚上十二点还在给我回消息，赠送的书包质量也好。办公的话绰绰有余，经济适用，值得推荐。
【评论】首先，快递拿到手包装得很严实，拿到电脑更是喜欢了。
这电脑是有人帮我选的，说是性能不错，这个也够用了，平时这些，我不用来打游戏，总之就是很喜欢
【评论】第一次用平板电脑，觉得这个电脑不错，几秒就开机，速度也很快，办公用很可以的，屏幕效果也不错！商家还赠送了鼠标和电脑包真的太棒了
【评论】网上看了几天才买的联想V15笔记本，性价比高，日常用足够了，推荐大家购买
运行速度：5秒开机
屏幕效果：1080效果很好
轻薄程度：1.6公斤很轻
散热性能：正常
【评论】刚买不到一个月驱动就出问题
【评论】屏幕效果：清晰
散热性能：效果很好
外形外观：简约大气
轻薄程度：薄厚适中
其他特色：赠送的鼠标，孩子很喜欢
【评论】商品已经收到了，商家服务态度很好，物流速度也很快，有喜欢的小伙伴可以抓紧时间入手了，真的很好，物流速度也很快，有喜欢的小伙伴可以抓紧时间入手了
【评论】是正品，开机挺快的，反应也快，物美价廉，画面也很清晰，服务态度很好，屏幕很清晰。性价比高，手感很好，轻薄，灵敏度很高，内存很大，鼠标很好，包装很好。经过多次和。叠加品牌对比这款，这款性价比高，比同等性价配置高。
【评论】买来就迫不及待试用啦！下载东西很快。商务本里算可以的。有指纹识别。性价比吧还行吧，i3版本。可能他家游戏本会值得购买一点，但是这款适合男生，颜色很好看宝贝收到了，然后很多问题都不懂，麻烦了客服一晚上，客服态度也非常好，丝毫没有不耐烦，
【评论】这台电脑真的太棒了，它的性能和设计都让我感到十分满意。
笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，客服的服务也不错。
【评论】物流超快，货品完好。电脑很商务范，开机后按照电脑指示一步一步往下，很快设置好，就可以使用。预装了Office、硬盘分区也做好了的。主要用于日常办公，结合售价配置等，性价比高，总体推荐。
【评论】质量非常好，完全超出期望值，运行流畅不卡顿，客服态度很好。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
【评论】刚刚收到货，开箱验机，喜欢这台电脑，千挑万选的，终于决定买这台电脑了，我主要是想拿来学习，放课件的，这台电脑就最后我用了，开机很快，速度杠杠的，后面再来追评👍
【评论】机器性能很好，送的电脑包也很适用
【评论】收到了，15的适合办公，显示也还可以，办公够用了，送了背包和鼠标，激活也简单客服发了教程一步一步来就可以了。
【评论】电脑
运行速度：很好
外形外观：高大上
运行速度：很强整体还是很满意的，物流速度也很快，电脑这个价位也很不错
【评论】电脑非常好，运行速度也很快电脑非常好，用起来很流畅，很流畅，运行速度很快，正是我那要的那种
【评论】屏幕效果：跟商家说的基本一样，很好。
运行速度：运行速度可以。
散热性能：散热效果可以
外形外观：跟图片一模一样，好看
轻薄程度：可以
运行速度：可以
【评论】发货很快，
运行速度：很快，屏幕效果不错，敢热性能好，满意的一次网购
【评论】外观很漂亮，速度很快，开机6秒。送的鼠标很好用，还很好看。满意满意。
【评论】笔记本收到了，开箱后激活过程有些麻烦。又要邮箱，又要手机，还要不断地选择。最后进入系统，经过一番软件安装。开机时间只需要6秒。整体使用效果很满意。现在这种性价比这么好的笔记本，真是太少了。很满意的一次购物。
【评论】非常好用的一款联想笔记本电脑很合适，他今后按照这种事情一步步往下很快就会做好了，the drama offers, 这些东西也弄好了，办公 商务 也没问题，非常好用的一款。
赠品也多 值得购买
【评论】想买电脑很久了，这款电脑性价比很高，运行速度快，屏幕效果佳，散热性能好，外观属于商务类，颜色耐脏。买来用于日常办公够用了，看看视频啥的，还是很方便。
【评论】运行速度：很好，非常快，一看就是好机子
散热性能：不玩游戏，目前觉得散热性模式很好的电脑机子也不烫
外形外观：本来想买银色的，但是入手了黑色觉得黑色也挺好看的 很好看
轻薄程度：很轻薄不沉
后续服务态度非常好，售后服务也很好，有问题，及时处理非常好的一次产品体验，以后还会让同学来一块儿购物非常不错的一家电脑店
【评论】不错不错，送了很多礼品，包包，鼠标，鼠标垫都有了，价格亲民，客服也很NICE
【评论】收到货了，想了很久决定买的这一款，开机速度很快，屏幕看着很好，散热挺快的，正常的办公软件也很好用，作为学生党是够用的，黑色也挺耐看的
【评论】不建议买，没想到联想笔记本这么卡。
【评论】包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！发货快物流给力，以后还会再来☺️
【评论】需要个办公电脑，刚好看到在做活动，价格便宜了很多，性价比超高，果断下单😍发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
【评论】电脑外观很漂亮，运行速度也很快，值得购买。
【评论】到货速度很快，收到后就迫不及待的打开了，一眼看去，还蛮帅气的，比较薄，感觉真扎实，键盘按键也很灵，充满电后，可以使用蛮久，非常满意的一次购物。
【评论】很不错，买了之后，有问题的时候去询问客服，客服也很有耐心，服务不错。
运行速度：挺好
屏幕效果：清晰
散热性能：赞
外形外观：大方
【评论】自己买的办公电脑，个人感觉这个电脑很好用 外观美观时尚 运行速度很流畅，开机速度也快还送了电脑包，鼠标，鼠标垫，物流速度也快第二天就收到货了，非常棒的一次购物体验👍👍👍
【评论】电脑收到了，太满意了，性价比很高，比实体店便宜多了，外表是磨砂的，很有质感，试用了一段时间，一点也不卡，开机速度快，赶快下单吧
【评论】发货神速，前一天下单第二天就收到了，开机速度很快，屏幕也清晰好看，常用的办公软件挺好用，黑色的外壳挺耐看，作为学生党足够用了，值得推荐。
【评论】宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！
【评论】电脑很好，快递很快而且包装严实，不愧是精挑细选的电脑！值得推荐！内存大！很流畅！还送了这么多赠品，客服服务态度很好！实惠！值得购买！
【评论】产品收到了，小孩觉得很好，很喜欢，总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
【评论】正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！😃大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
【评论】nice，nice，nice，客服态度超级好，发货也很赞，不是特别重，完全够用，流畅度也ok，反正就很好😆😆😆
【评论】本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
【评论】包装非常结实，东西保护得很好，值得好评发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评
【评论】是正品，开机挺快的，反应也快，物美价廉，画面也很
清晰，服务态度很好，屏幕很清晰。性价比高，手感很
好，轻薄，灵敏度很高，内存很大，鼠标很好用，包装很
好。经过多次和。叠加品牌对比这款，这款性价比高，用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
【评论】店家发货很快，京东快速服务贴心、快速！三天便收到了货，包装精美是正品，非常棒！赠送的电脑包质量也很好，非常满意的一次购物，买电器我一直信赖京东！
【评论】给孩子买上课用的，性价比高，价格实惠，赶上活动很划算。还商家还赠送了鼠标垫、鼠标、书包。
【评论】完美，这个价格买到这个本本，还是不错的，值得推荐。
【评论】办公、玩小游戏足够用。整体轻薄，携带方便。正面留的指纹不太好擦。屏幕效果感觉偏暗，明亮度不足。总体来说还不错。
【评论】产品性能好，送货快，最主要的是品牌的机子，售后有保障
【评论】外形外观：外观较为时髦大方。
散热性能：用了一个时，微热，散热好
屏幕效果：细腻流畅。
运行速度：快，好
【评论】用了一段时间才来评价的，用来办公足足有余，运行速度快，用起来很顺手。
【评论】到手后研究了几小时， 刚开始因为系统更新风扇声会挺大，后面就恢复正常了， 看惯 2k 屏幕后看这台机子的屏幕会觉得稍微有点糊，毕竟价位摆在这了，不过习惯后感觉还可以，用起来不卡，质感也不错，我买来只是用来办公，这个性能已经很不错了。总之挺香的，目前超乎我期待了，用一段时间再看看。
【评论】多次购买了，性价比高，大品牌，质量有保证。多次购买了，性价比高，大品牌，质量有保证。多次购买了，性价比高，大品牌，质量有保证。
【评论】这电脑挺好的开机速度快散热性能好外观设计轻薄运行速度快价格也实惠。物流也挺快的买了两三天就到了还是快递小哥，送上门买电脑还送鼠标电脑包
【评论】电脑好用，内存大，运行速度快。
【评论】收到，很好用，开机速度贼快
【评论】电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。支持国产笔记本就买联想电脑。
【评论】物美价廉，一次不错的购物！！
【评论】昨天下单今天就到了，京东物流很快，包装完好，质量很好，还送鼠标和鼠标垫，还有电脑手提背包，非常贴心，联想大品牌，非常给力。
【评论】电脑很好，开机超快！
【评论】黑色外观，质感很好，
【评论】一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
【评论】好用，
运行速度：快
散热性能：好
外形外观：时尚
【评论】外形外观：全键盘加15.6寸大屏幕，

其他特色：性价比比较高，
【评论】看着不错，高于预期，处理文件用
【评论】办公用的，速度快，流畅，就是千万不要下载360，下载360开机速度特别慢。开机前要插电源，几秒开机，不插电源好好几分钟😂
【评论】运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕亮度效果很好，挺明亮的
散热性能：散热性能也比较好，用了一会了一点也不热，很好
外形外观：不错不错，喜欢
轻薄程度：很轻薄，方便使用，携带
其他特色：挺不错的，推荐！！！
【评论】运行速度：速度很快
散热能力：不错
外形外观：看起来也比较舒服颜色大气
屏幕效果：清晰
我是买来居家办公用的 用着挺舒适的  这价位能买到这版本很值了  设计很贴心 大小也很适合出门带着也比较方便  值得
【评论】轻薄程度：电脑满满的商务感
外形外观：颜色是深空灰，键盘也是磨砂质感非常的舒服，如果喜欢这种哑光磨砂手感的，绝对是不错的选择
散热性能：散热也挺好的，没什么噪音
屏幕效果：屏幕素质也很高，色彩还原真实，看起来非常舒服
【评论】外观好，配置高，系统也不错，运行速度也快，还送了键盘，鼠标，鼠标垫，物流速度也很快！
【评论】电脑非常好用，非常流畅，挺好的，挺不错的，值得购买
【评论】外形外观：外观漂亮，颜色比想象的好看多了（原本想要黑色的）。
运行速度：开机速度很快，运行速度也很快。
送的鼠标很酷炫，跟变形金刚似的。
【评论】笔记本已收到。试用效果很不错。外观运行都非常棒。价格很平民。
【评论】电脑收到了 很满意  运行速度也很不错 屏幕效果看着也很清晰  还送了赠品 用来练手最适合了 电脑机身挺薄的
【评论】已经开始使用了，非常不错，强烈推荐大家去买！我们办公用的，一次性买了两个。
【评论】产品非常好，性价比非常高，超乎我的相信。大品牌，卖家服务也非常的好。
【评论】电脑到货很快，快递员亲自送上门，商家已预装了最新版本系统，操作也不复杂，跟着提示激活好系统，很好，客服态度也热情哦！是一次很好的消费体检！
【评论】很不错的商品，孩子已经用上了，效果很好，客服态度和技术人员态度也非常好，物流速度特别快，点赞，一如既往的支持。
【评论】运行速度：100
屏幕效果：100
散热性能：100
外形外观：100
轻薄程度：100
其他特色：100
散热能力：100
运行速度：100
性价比很高🥳
【评论】电脑很好用，大品牌值得信任。一次性买了五台，以后也会推荐给别人买，京东的物流速度也非常快，快递小哥态度也超好，卖家服务态度也好。
【评论】一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖
【评论】搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
【评论】已收到货啦鼠标特别帅，运行速度很快总结非常奈斯，尤其是服务态度特别棒遇到问题及时处理
屏幕效果：屏幕效果：清晰
【评论】电脑性价比高对于我这种电脑小白客服有问必答非常的到位不厌其烦地告诉我点个大大的赞屏幕也是我想要的尺寸外形特别好看喜欢，清晰度也非常好
【评论】公司办公需要，业务单位推荐买这一款，发货速度快，货物完好，配件齐全，颜色和大小都很合适，适用了，速度也挺快的，目前比较满意，谢谢。
【评论】电脑不错，有网线接口屏幕大看起来舒服，小数字键也有输入数字方便！普通办公值得推荐！
【评论】客服比较热情，耐心解答，我电脑小白，终于弄好了，期待后面好用哦
【评论】运行速度：速度快
屏幕效果：屏幕大小合适

散热性能：散热性好
外形外观：外形美观
其他特色：已购买好几台，使用效果好。
【评论】我已经买了半个月了，我个人体验还可以，送的东西也挺多的，但是这个只有密码，没有那些指纹面部识别什么的，我不需要打游戏，就做PPT，追追剧什么的，个人认为还挺不错的，物流也挺快的，好像是第二天就到了
【评论】虽然不是臆想中的浅灰色，但是这个价格确实不错了，客服也很有耐心的回复，个人感觉还行吧！就是续航没有想象中的久，还有就是打开浏览器不知道在哪弄成360浏览器，问客服，客服让我咨询工程师，这个问题一直没解决我感觉很难受，其他的都挺不错的啦，目前用着还没发现其他问题
【评论】外形外观：商务、大方、好看
轻薄程度：轻薄
运行速度：还可以
屏幕效果：大
感觉还可以，正品、两千多价格、这个性价比算好了，支持联想！
【评论】运行速度：很好
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：很好
轻薄程度：很好
【评论】双十一活动很划算，很快到货。外观大气。今天试用了下，对于我只用来办公，做表格来说，足够了。
【评论】性价比很高，用来办公和学习没问题的
【评论】东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】运行速度：流畅，快！
屏幕效果：色彩逼真，亮度略微不足 
散热性能：好！
外形外观：漂亮

轻薄程度：美观轻薄

其他特色：性价比高，配置较低，22年的产品
【评论】笔记本电脑很轻便，有点超薄本的感觉，运行内存大，开机速度很快，屏幕显示效果很好，键盘触感很好，活动价格优惠，性价比超高，客服的服务很好，很专业。好评，值得推荐
【评论】运行速度：还行吧！
屏幕效果：很好！
散热性能：可以！
外形外观：不错
【评论】电脑不错，非常好👍发货速度飞常块
散热性能：性能不错
外形外观：完美
运行速度：非常快
屏幕效果：完美😍
【评论】特别好奇，使用起来非常的流畅，非常的快，不卡顿，双十一值得入手，还送很多配件。👍
【评论】前天下单，昨天收到货，用了一天来评价。很薄很轻便，速度也很快，屏幕大小刚好，适合在家办公用。赠品很酷，喜欢😘
【评论】在网上对比了很多家电脑，这个性价比很高，对于大学生的使用够用，开机很快，外观也好看，还送了电脑包和鼠标，很满意的一次购物。
【评论】运行速度：20G加512固态硬盘
屏幕效果：清晰带护眼模式
散热性能：大功率风扇散热效果不错
外形外观：手感非常不错，
轻薄程度：很轻薄，厚度设计合理
其他特色：键盘打字舒适，阻尼感很好，选电脑还是选品牌的，售后质量有保障。
【评论】尺寸合适，显示清楚，运行流畅，物流很快，价格合理
【评论】电脑颜值很高，开机速度快，常用软件都有，键盘实用，屏幕大而清晰，性价比很高。
【评论】整体外观精美，也是自己心怡的一款。物美价廉，质量、品质有保障。体验感超好，已经用过一段时间，电脑运行速度不卡顿，使用起来很流畅。客服服务态度很好，问题一一解答，很专业。亲身体验续航时间久。好评，值得推荐。
【评论】电脑是正品，速度还是非常快的，感觉还是物有所值的，价格不贵，非常实惠。。。赠送的电脑包也很不错。👍👍
【评论】外观很好看，配置很高，系统也不错，还送了电脑包，鼠标，鼠标垫，很满意。
运行速度：快

屏幕效果：不错

散热性能：很好

外形外观：漂亮

轻薄程度：薄
其他特色：颜色不错

散热能力：好
运行速度：快
【评论】很好用，速度也快，物流也很快，两天到货，设备也很OK，满意
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：稳定
外形外观：顺滑，好看耐磨
【评论】非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍
【评论】1、续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比比较高，有朋友万需要会推荐该本本的。
2、电脑非常流畅，性价比很高。客服飞飞也很热心，凌晨都还在，回答问题特别耐心
3、很酷的笔记本哦。鼠标触屏特别灵敏，运行流畅，英雄联盟无延迟，屏幕看起来很舒服尺寸合适用，
4、外观材质：特别好看
【评论】电脑已经收到 和视频一样 很喜欢 商家服务态度也很好
【评论】d
运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：好看
轻薄程度：薄
其他特色：各方面都很好
散热能力：棒
运行速度：很快
【评论】笔记本颜值很高  反应也很流畅 性价比超高
【评论】外观漂亮，大气轻薄，屏幕清晰，开机只用几秒，运行流畅，不卡不顿，声音超小，近乎静音，CAD操作顺畅，音质优美，音效超动感，清新悦耳，还预装了正版win11系统和正版office办公软件，值得点赞，性价比极高，大品牌大电商，值得信赖，👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
【评论】卡的要死 玩不了 买了个废品
【评论】非常棒的体验，
运行速度：很快
屏幕效果：很棒
散热性能：也还挺好的
外形外观：我挺喜欢的
轻薄程度：很棒👍🏻
其他特色：喜欢😍
【评论】电脑不卡顿，非常流畅，看电影也不会卡，
运行速度：很快
散热性能：不是很好，毕竟是笔记本
外形外观：颜值非常高
【评论】已经收到啦，很不错，性价比太高啦，爱了爱了。键盘是非对称设置，可惜好像没看到夜灯。现在的内存和十年前比，扩展的真不敢想象。
【评论】宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
【评论】快递收到，物流很快，整体运行还可以，性价比很高，学习办公都可以，孩子也很喜欢。
【评论】本以为这台笔记本很一般，结果超出我想象。
运行速度：快
屏幕效果：赏心悦目
散热性能：独特的设计，好
外形外观：漂亮
轻薄程度：超薄
运行速度：快
散热能力：快，夏天太实用了
【评论】昨天买的今天就到了，怀着激动的心情打开电脑，一切怀疑顿时消失，机器很好 满足日常需要，系统机器已经装好，新机未开封。值得购买
【评论】物流快两天就到了是新机，拿到货是真的惊喜比想象中的好很多，自己激活的office和开机，商家给了很详细的视频教学，和男朋友一起研究半个小时就搞定了，散热效果也挺好的，触屏很舒服，还送了鼠标跟鼠标垫和包包，真的很喜欢，充完电可以用两到四小时，第一次买电脑没踩雷主要是用来办公，不打游戏，大学剩下两年就靠这部电脑了
【评论】东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
【评论】总体很不错，那个盒子包装很严实，运送这么远也看起来很精致，非常不错，性能还在测试中，给老公办公买的，他目前使用觉得很不错
【评论】笔记本
屏幕效果：很清晰
运行速度：开机10.12.妙
散热性能：很好
外形外观：看起来很好看
运行速度：很快
需要笔记本，速度购买吧，支持联想笔记本
【评论】运行速度：快，
屏幕效果：清晰
外形外观：低调有质感
轻薄程度：轻便
散热能力：强
其他特色：这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价康，买的放心，用的开心，感觉都已经买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别，划算方便，而且实惠，包装很好而且没有任何损坏，会一直支来持下去的，服务
好！起级好用，好评，下次再来
【评论】整体来说还不错    基本上游戏都能打
屏幕效果：屏幕效果很好  清晰度高
运行速度：运行速度特别快   没有卡顿现象
【评论】外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！使用起来很流畅
【评论】电脑特别满意，性价比非常高。大屏幕窄边框，还有数字键盘。运行速度快，商务办公足够用了。
【评论】这个电脑非常漂亮，发货快，是正品，大小合适，质量好，手感好，操作不错，屏幕清晰
【评论】物流很快，一天就到了。整体不错，对于我用来办公和观影非常适合。
运行速度：流畅。
外形外观：非常符号我的审美
轻薄程度：适中
散热能力：散热可以，声音也不大
【评论】挺好的很实用不错不错很喜欢
运行速度：很快
屏幕效果：挺好看的
【评论】电脑收到，包装完好，还是老品牌值得信耐，运行速度快，笔计本外观完美，店家搞活动，优惠很大，客服态度很好，有问必答，还送赠品，值得购买。
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：屏幕亮度大
散热性能：散热性能好
外形外观：特别好看
轻薄程度：很轻薄
运行速度：速度快，给弟弟上学买的，很满意，值得购买和推荐
【评论】非常满意  非常满意  切喜欢的哪款
运行速度：好
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
【评论】续航能力非常的强，买回来出乎我的意料，非常的好，散热器也很好，运行速度也很强，喜欢的就赶紧下单吧！
【评论】外观：颜色耐脏，大气。
运行：运行速度快，开机秒开。
重量：非常轻薄，太适合了。
非常喜欢这款产品。
【评论】用了一段时间感觉还不错，物流很快，今天下单，明天到。售后的客服态度很好，很耐心解释给你解释怎么操作。我主要用于简单的办公，看影音视频。符合我的需求。一次很满意的电商购物。
【评论】运行速度：还行
屏幕效果：挺好的
散热性能：很快
轻薄程度：轻薄
喜欢可以入哦。
【评论】轻巧便携，随时随地处理工作，送了电脑包和鼠标，完全满意日常工作需求。外观也很好看，触控板灵敏。
【评论】完全够大学几年用了，真心不错
运行速度：快
散热性能：好
外形外观：颜值在线
屏幕效果：好
轻薄程度：够轻
【评论】发货速度快，质量也不错，感觉挺好的适合学生，价格也优惠，值得购买。看电视，打过小型游戏也还是可以的，兄弟们可以冲的，服务态度也不错。物流也很快
屏幕效果：也可以
外形外观：也好看
【评论】电脑很好 用了几天 游戏 电影运行速度很快 配置方面也很好 价格上也很便宜 运输也很快
【评论】物流特别快，没有耽误学生开学使用，运行速度特别快，颜值特别高，日常办公，足够！
【评论】8月11号买的，第二天上午就到了，物流速度很快。已经用过一段时间了，感觉整体还不错，电脑运行速度还行不卡，散热性能也挺好的几乎没有很大的那种嗡嗡声，外观外形很经典简约大方很耐看，客服态度也很好，有不懂的问他的话，几乎都可以秒回
【评论】开机很快客服特别热情的解答疑惑外观特别好看推荐买
散热性能：好
外形外观：符合年轻人的气质
【评论】开机速度很快，桌面设计了一下，感觉很满意，性价比很高，有赠品，赠品是电脑包，鼠标，鼠标垫，非常满意的一次购物。
【评论】很好，很不错，没有什么问题，物流很快，特别点赞哈，
【评论】东东很好，很喜欢，与叙述的一样，物流也很快，快递小哥服务态度很好
【评论】外观超级喜欢，键盘精致。质量不重。整体小巧玲珑。使用要等用上一段时间再评论。
【评论】物流超快，电脑开机速度快，外观比较精致，看电影没问题，还送了很多礼品，电脑包，鼠标，鼠标垫！
【评论】操作非常丝滑，开机时间7秒，非常完美，小孩学习编程使用的，非常喜欢，祝老板发财！
【评论】发货速度很快。整机质感很好，性价比超高，运行流畅。客服态度也很好，也十分有耐心。很满意也十分推荐。
【评论】开机快，点开应用反应也快，发货也快，今天下单第二天就到了，很店家服务也好，不懂的也回复的很快也很耐心。很满意！！
【评论】电脑包装精美，散热功能也很好，使用效不错，声音也大，购物体验好
【评论】使用两天，很流畅，个人使用体验很好，物流也很快，客服也很有耐心，很愉快的一次购物体验。
【评论】终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。
【评论】(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
【评论】效果非常好，外观好看，轻巧，工艺好，速度快，内存足够大，性价比很高，值得五星推荐，联想大品牌，买电脑首选。
【评论】电脑给上大学的孩子用，孩子们很喜欢很高兴，价格比较实惠的，配置也可以的。
【评论】开机速度很快，几秒钟就开了，办公日常使用，外观比较大气，经济实惠。
【评论】小巧，精致，相信大品牌，质量很好，用起来很顺畅
【评论】非常好用！运营速度，外观，各方面都很不错！不懂的地方请教客服都会一一讲解！非常贴心的服务非常感谢！
【评论】收到货，很好用，小巧玲珑是我的菜，客服也很耐心指导使用，一次非常愉快的购买体验，好评😁😁😁
【评论】外观设计非常美观，非常轻方非常薄便携带，系统好运行不卡，屏幕高清
【评论】用了一段时间评价，非常满意，这价钱能买到这笔记本非常值。
【评论】我是追剧和玩玩小游戏用的，很满意，家用，办公用都可以，是我喜欢的简单大方好用。
【评论】超爱这一款  是我家老公爱的  配置高  运行流畅  玩大型游戏都没问题  关键双11还有优惠哦  各位亲赶快行动吧
【评论】电脑不错，和描述的一样，轻薄的电脑适合办公，也容易携带。是一件非常值得入手的商品
【评论】电脑很好。 正品。 办公用足够了。配置高。物流快
【评论】电脑不错，开机速度快，很好用。
【评论】今天收到货，感觉都很好，也很流畅，希望能用到很久。颜色我也很喜欢，物流给力。很棒！
【评论】这个电脑还不错，挺好的，客服人员很耐心，讲解的很清楚，商家还赠送了电脑包，鼠标东西
【评论】用起来流畅，开机几秒完成，相当不错的选择。坐等用来办公游戏了。
【评论】挺不错的，现在用着不卡，玩游戏也很流畅，挺轻薄的，值得购买
运行速度：快
【评论】商品很好    也没有卡   客服态度很好  屏幕效果不错 散热能力也挺好的  外观好看~
【评论】运行速度还挺快的，外星外观好看还挺轻的，用起来也挺快的不卡，鼠标也很好看推荐购买 商家态度也很好
【评论】电脑很快，质量很好，性价比超高，用来办公一点问题都没有，感谢商家
【评论】用了两天，感觉挺好的，电量时间也挺长的，反应挺快的，手感也很好
【评论】电脑特别好用，很喜欢，外观设计很时尚，也很漂亮，鼠标超酷，办公很方便
【评论】电脑很好用 流程图不卡顿 物超所值  赞
【评论】很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心。
【评论】好看，用着也流畅，电脑外观也好看。用的也很顺手，键盘用着也舒服
【评论】精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖
【评论】电脑很不错，摸起来很丝滑，运行速度也快，客服也很热情回复很快
【评论】电脑送货快，给孩子大一上学用的性能外观都是自己想要的，感觉很不错。
送的电脑包也不错。
【评论】开机速度快，外观大气上档次，正品，物流快，不清楚的问客服。很耐心的解答，很不错的一次购物体验！点赞
【评论】浏览顺畅，轻薄，外观大气，很有质感，做工精细，物美价廉，值得购买。
【评论】用得挺可以的，不卡，服务好，基本激活很麻烦，工程师很有耐心，价格合适，办公绝对可以！
【评论】挺好的，跟介绍的配置一致，运行良好，速度快，这个价格真的很值，推荐
【评论】完美，开机几秒钟，办公绰绰有余，售后服务好，性价比高啊，特别满意
【评论】电脑整体是不错的，新手小白刚开始操作不来，咨询客服也有解答，顺利解决问题，日常办公很不错，挺好
【评论】轻便舒适，做工比较精细，颜色很正，很喜欢。物流也很迅速，店家服务态度很好。
【评论】运行速度：很不错
屏幕效果：很好
散热性能：好
外形外观：好看，轻便
轻薄程度：薄
强劲显卡，很适合办公👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
【评论】电脑收到了，很好用，屏幕很大也很清晰，办公游戏都很不错，下次还会继续光临
【评论】产品很不错，性价比很好，运行很流畅，联想笔记本很不错！
【评论】发货很快，操作非常满意。这个材质的美手机拍不出来，实物非常高级，摸起来也很舒服，手感很好，万分感谢~
【评论】电脑挺不错的，运行速度也很快，用了几天了，非常满意的一次购物。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：良好
外形外观：完美
轻薄程度：好
【评论】客服发货快收到电脑颜色非常好，用起来反映也快值得下次兴临本店，联想电脑品牌值得大家购买！价格比例也是很好。内存也很大。运行速度也很快。
【评论】次日到货，发货很快。颜色大气耐脏，开机贼快，运行流畅，自带office，物有所值。
【评论】实物与京东里面说明一样，物流很快速，京东每次都很可靠，下次还选择京东。
【评论】非常满意的一次购物，不亏是，物流很快，质量有保证。
【评论】总体来说很不错，很流畅，使用起来很好，店家也很良心有问题及时回复不错
【评论】不错  非常舒适  性价比足够 办公够用了 推荐购买
【评论】电脑到手外观很美观，键盘自带磨砂。日常办公玩一些网游也比较流畅。
【评论】包装完好商家服务态度好，电脑也很好用起来很快，很适合我喜欢的赶紧买起来吧！
【评论】电脑收到后用了几天才来评价，运行速度和开机速度都很快，客服回复也耐心，这电脑用来办公完全无压力
【评论】电脑很好，货真价实，里面配置期望值很高，一分钱一分货，确实值这个钱。送的赠品也好，很实用。
【评论】电脑收到了，和卖家描述的一样，很满意，还没使用，等用段时间看看
【评论】第一感觉是屏幕看着很舒服，自己买啦办公的感觉挺合适。还有赠品，挺好的
【评论】真的太绝了，对学生党来说性价比真的非常高，而且十分适合我们使用，赠品也很多很好
【评论】已经用了几天了，运行速度可以哦，外形我也很喜欢，这个价位值了。。
【评论】价格优惠，开机速度很快，进表格什么的都很流畅，鼠标也很炫酷，客服也很不错有问题立马解决
【评论】电脑挺好的，有什么不懂问客服也很快就回复了，电脑散热功能也可以用几个小时电脑都会发热。
【评论】问题电脑开机的时候屏幕是黑屏，一直打不开。
【评论】发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
【评论】满意，运行速度，轻薄款很喜欢，颜色也是喜欢的，有活动价格也美丽
【评论】宝贝收到了物流给力，外观好看，键盘手感很好，已使用多天挺好的
【评论】笔记本电脑质量很好，开关机速度很快，而且很轻，操作方便，值得购买。
【评论】运行速度：运行很快，期待的速度
屏幕效果：屏幕15.6清晰度高
散热性能：散热性好，无音运作
外形外观：外观漂亮

客服：热情，贴心
【评论】电脑外形轻薄大气，网速很快，客服售后态度非常好，使用体验较好。
【评论】刚拿到手，试了一下，感觉还不错，物流也很快，后续使用后追评
【评论】电脑真心不错，联想正品，值得信赖，不是托，这个确实不错的
【评论】电脑收到了很喜欢     开机也挺快    外形也好看    还送了电脑包   鼠标垫
【评论】收到以后立马就打开试用了一下，很流程速度也很快，性价比不错，联想也是大品牌值得拥有
【评论】运行速度：速度快
屏幕效果：清晰大
散热性能：声音小
外形外观：好看
轻薄程度：好
其他特色：客服非常有耐心
【评论】电脑性价比高 对于我这种电脑小白客服有问必答
非常的到位 不厌其烦地告诉我 点个大大的赞 
屏幕也是我想要的尺寸 外形特别好看 喜欢👍
【评论】笔记本开机时间很快，服务态度很好，客服回复也很快。回答的很周到。解决问题。
【评论】我觉得挺好用的，这个价格很实惠，而且运行也蛮快的，比我在实体店买要划算很多
【评论】太好用了，我非常喜欢，太好用了吧，速度太快了！！
【评论】非常喜欢这个电脑
外观漂亮
运行快
非常推荐买
客服态度也好
【评论】开机速度很快。样式也很好看。办公完全没问题。。
【评论】很满意，性价比高，还算很多礼品。经济实惠。性能也可以
运行速度：可以
【评论】不错，刚好可以满足我的要求，性价比可以。赠送的鼠标和电脑包也很不错👍
【评论】运行速度：快
散热性能：强
运行速度：快
性价比很高，很不错
【评论】录了开箱视频，验证过是新机啦，目前打游戏听音乐追剧嘎嘎香，京东快递第二天就到了，明天我买的膜就到了可以让它穿新衣服啦，客服小姐姐特别好因为真的不会所以问了好多问题，但是不管什么时候回复都很快❤️❤️❤️
【评论】电脑很不错，运用lol没压力，还预装了很多正版办公软件，好评
【评论】物流速度超级快   电脑看起来也很哇塞  后续追平说效果
【评论】性价比很高的一款手提电脑，颜值高，使用5天性能稳定，开机和反应也很快，物流是京东配送的，售后服务也非常棒，值得推荐的一款。
【评论】物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
【评论】物流快，商家服务很好，运行速度很快，屏幕清晰，无噪音
【评论】已经试用了一个星期，非常好用，不错的选择&hellip;
【评论】做工挺好  漂亮干净  非常满意  质量很好  做工精细
【评论】收到货了 包装完整  屏幕清晰  赠品也很高  包装都挺好的  很满意
【评论】检验过了，全新机，客服也很耐心，电脑使用很流畅，画质感不错。
【评论】性能好，很值，适合办公！！！！！！快捷易上手！！😍😍😍😍😍😍😍😍😍
【评论】发货快，包装严实，散热效果很好，激活按发来的视频操作也不难。
【评论】电脑收到了！刚打开机器就非常好用运转能力超级强，而且还送了鼠标和鼠标垫。
【评论】电脑已经用了一个多月了，也不卡，客服的服务态度很好，疑问会耐心的解答
【评论】运行速度：很快 没出现卡顿
屏幕效果：很清晰
散热性能：散热很好
外形外观：是我喜欢的外观
【评论】屏幕效果：很好 清晰
散热性能：不错
外形外观：好看
运行速度：可以
【评论】电脑很好用，启动也很快，不错
【评论】东西很好，满意的一次购物！
【评论】物流很快，昨天下单今天就到了。刚刚设置了一下，目前感觉还不错。
【评论】运行速度快，外观漂亮，轻巧，非常不错的电脑。
【评论】品质很好，给孩子买的，上网流畅，客服态度非常好，性价比高！
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：优秀
外形外观：好看
非常满意，物超所值，使用起来很方便。
【评论】物流速度很快  商家还有送小礼物 很贴心  电脑很棒
【评论】今天收到心爱的礼物了，很喜欢这款性价比很高的笔记本。
【评论】电脑做工细腻 手感很好 值得推荐 还有赠品电脑包
【评论】机身很有质感，画面清晰。充电也快，客户态度也很好
【评论】买给小朋友的，质量很好，非常好用
【评论】物美廉价，快递速度，服务到位！！！！！
【评论】电脑已收到，测试运行速度快，整体效果非常好，附赠的礼品也实用。
【评论】笔记本电脑很好用,小巧精致运行速度很快，满意
【评论】包装真不错，到货速度也很快，非常愉快的一次购物体验。
【评论】效果非常好外观外形非常好看也非常轻薄运行也非常快
反正就是非常哇噻
【评论】感觉很喜欢 外观好看 散热效果很好 性价比很高
【评论】这个价钱能买到这种配置，物超所值. 双肩包和鼠标都非常实用美观. 值得推荐.
【评论】性能非常好，一点都不卡，这个价位这样的电脑已经很满足了
【评论】感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
【评论】联想是大品牌，我买了三个笔记本电脑都是联想的，信得过质量好，物美价廉，值得购买。
【评论】电脑性能很好，不卡，操作也很顺畅，很值得购买，
运行速度：较快
屏幕效果：好
外形外观：好
【评论】正品，很好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
【评论】收到收到咯👌🏻，很棒，质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
【评论】电脑收到了，速度很快，收到后这个颜色太爱了，电脑很好用，连上WiFi就可以上网,看电视也很清晰，声音也蛮清楚的，听音乐也很不错,商家送的赠品很多很满意。
【评论】商品特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
【评论】包装看起来很好，包得很用心，货也非常好，收到很满意谢谢了!
【评论】终于到手了，挑来挑去挑了这家，没有让我失望，宝贝很好，发货快，物流快
【评论】刚收到货，很好，物超所值!!以后还来!客服回答问题很及时，有耐心。
【评论】工作需要着急买电脑。看来看去还是觉得笔记本电脑更适合上班人群，性价比高，开机速度快，键盘用着也很舒服，屏幕色彩什么的看着也很爽眼，样式也很时尚，整体轻薄,便携带。非常好!
【评论】发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】这台电脑真心不错，外观漂亮，造型精致，内存充足，可自动升级win11系统，带有触屏显示器和指纹解锁功能，很实用。长时间运行，电脑不发热，无噪音，很安静，用户体验感佳，非常适合办公使用!这么好的产品，性价比很高，非常值得入手!顺丰快递很给力，到货很快!
【评论】非常流畅。外观材质是金属的很有质感。非常nice显卡效果:电脑屏幕的感觉太棒了，甩我原来的电脑十条街。反正买这个电脑是肯定不后悔的。很适合办公，玩游戏娱乐一下也很好的。性价比高，质量非常好
【评论】电脑很好，开机很快,电脑性能很好系统稳定，流畅,下载软件很快，外观很漂亮，客服态度好,好用，买回来立即试用，速度快，开机快，办公电影游戏够用了。
【评论】物流飞一般快，整体来说，还是很好的，非常值得再次回购。
【评论】商品很奈斯，细节、品质、都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~
【评论】电脑的外形美观，超窄边框和超薄机身。电脑的运行速度也是很流畅, 即可办公，亦能网游，真的物美价廉，性价比高, 店家的服务也是非常体贴的，电脑的处理器速度非常的棒。
【评论】店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
【评论】用了挺久的.玩英雄联盟啥的一点也不卡,非常方便携带, 用了这么久，速度一-直很快 开机和指纹这些方面度都很方便,刚买的时候包装挺好的.运输过程中没有一-点划痕很不错.
【评论】价格很实惠，很满意，真是值得购买，非常好的店家，很喜欢！
【评论】品质好,非常满意，很喜欢，发货速度非常快，赞
【评论】开机快,电脑很不错，屏幕很清晰，配置高，运行速度流畅，非常满意的购物，屏幕尺寸分辨率也高，看电影办公，打游戏都可以，我拍的16g运行打地下城非常完美流畅，这回选对了。
【评论】一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！！！！
【评论】是正品很好，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
【评论】我能说，我很喜欢产品很行啊，值得考虑，挺喜欢的
【评论】个人很喜欢，我非常满意值得推荐一下，价格合理
【评论】宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！奶思奶思
【评论】物流速度非常快!客服服务态度非常好!包装严实!价格实惠，比实体店便宜多了，有需要会回购的。
【评论】发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，值得购买很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
【评论】包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快，价格更是比别家的实惠多了
【评论】很快就到了，很意外特别好超出了这个价格超出了我的预期。满意
【评论】很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们。
【评论】💌终于下手啦，各方面都不错❤，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
【评论】很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
【评论】包装好，物流快，价格实惠，很满意的一次购物。
【评论】这款筆记本电脑不错，屏显清晰，我用来炒股，画面见图。都很不错，电脑价格平民，性价此很高。还给适用的赠品，顺丰物流也挺快。是一次愉快的购物!
【评论】便宜又实惠，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖
【评论】客服很热情，东西质量不错，一次愉快的购物体验。
【评论】包装非常好，物流也非常快，东西也很好，好评
【评论】刚收到货，挺不错的，物超所值！！以后还来！
【评论】很开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是，买的很好
【评论】京东的物流还是非常给力 的， 到货非常快
【评论】好卖家。果然是一流的，非常会为卖家着想，赞一个
【评论】发货很快，东西也很好，快递小哥服务态度很好
【评论】包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！
【评论】高品质，非常好，精挑细选很久，最后决定买这一款，没有让我失望，特别满意。
【评论】精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖
【评论】真的太开心了，原来花这么少就买到了，超值呀，没有让我失望，真的特别好，满意满意
【评论】给朋友买的，她说挺好的 ，满意真的超级喜欢，非常支持，品质可以的东西确实不错，物超所值了。挺好
【评论】希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。五星好评，，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！
【评论】宝贝已经收到了，非常非常不错，和图片描述的一样，很喜欢，好评
【评论】掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
【评论】到货很迅速，不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！
【评论】很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，
【评论】真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】已收到，满怀期待，没有让我失望。比想想中的满意，价格很实惠，比我在实体店看的便宜很多
【评论】宝贝收到后很满意，外形也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️
【评论】非常支持，非常好，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很快，很满意的一次购物呢~❤
【评论】挺可以的，我用我的亲身经历告诉大家，很好
可以可以可以尽在不言中，货真价实，包装用心。快递也挺可以的。
【评论】希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。五星好评，，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！
【评论】确实很不错，这个价格买到这么好的东西，真的很值了，以后还会来买的。
【评论】产品挺好🌺🌺，满意物流很快，性价比高，特别喜欢，有需要还来光顾
【评论】服态度很好，产品很不错，询问的问题，客服都耐心的回答了！满意好评
【评论】比想象中的要好，感觉物有所值了，很满意的一次购物，有需要下次还会再来的
【评论】宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
【评论】朋友介绍来的，产品很不错，物流很快， 各方面都很满意，好评。
【评论】收到货后马上打开看了下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
【评论】东西很满意速度很快有机会我还会再来的，合作愉快哦，商品质量也相当不错。
【评论】宝贝收到了，发货很快呢，物流也快,客服服务好，有耐心，好喜欢。看得出来商家很用心。
【评论】赞一个发货迅速，宝贝很好，第一次来种草了，会推荐给朋友。
【评论】收到了，很喜欢，买家很有信用!包装完整。发货快。整体很满意。
【评论】感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，我很喜欢，很满意的购物!
【评论】快递收到了，喜欢，与描述相符，💕包装很好❣️，价格实惠，满意
【评论】买来这个是送人的，她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的.
【评论】东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖。
【评论】特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会来的
【评论】🌲🌲实物和描述相符，🌸物流速度也很快，店家服务态度很好，🌹🏵️很满意
【评论】买了一段时间觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
【评论】很好，卖家热情，物流给力，包装严实，和图片描述一致，非常愉快的一次购物
【评论】宝贝真的很好和图片相符，没有区别，真的是物超所值，物美价廉。
【评论】第二天就收到货了，很喜欢，很喜欢会继续光顾的。卖家服务也级棒
【评论】很棒，对比了三家才买的，客服很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来
【评论】好评好评，东西质量非常好，与描述的完全一致，非常满意
【评论】终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉&nbsp;，无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。
【评论】质量很过关，品质不错，相当不错的选择，买它买它买它
【评论】物品收到，客服耐心周到，产品真的不错，值得这个价位，很不错
【评论】电脑很好，开机很快电脑性能很好，系统稳定，流畅,下载软件很快外观很漂亮客服态度好，好用，买回来立即试用，速度快，开机快，办公电影游戏够用了
【评论】掌柜的服务态度真好	发货很快。	商品也相当不错。太喜欢了，谢谢
【评论】到货就打开了，没有让我失望，产品特别好，这次买的很愉快哦
【评论】确实很不错呢，我很喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
【评论】宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋朋友也说好来着，推荐购买。
【评论】真的很满意，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买
【评论】🌸🌸🌸🌸质量好，与卖家描述的一样，很喜欢，发货非常快，包装很仔细、很满意的一次购物。🌸🌸
【评论】宝贝产品很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
【评论】店家发货很速度，很快就到！质量过关，没踩坑，不错
【评论】真的好喜欢，客服态度也很好，有问必答，很满意的一次购物。
【评论】这家店很好。来买过几次了服务老客户非常周到，以后还常来!
【评论】宝贝收到了，包装特别好，物流快 一点也没耽误事，满意
【评论】🎈商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服有问题能及时解答！总体来说非常满意！
【评论】好！！！！产品不错，物流也挺快，卖家态度很好，满分很满意
【评论】东西很好，性价比很高，物有所值，已经买过好几次了，服务老客户非常周到，一后还会常来。
【评论】我又来你店光顾了，很久了没来，店家很讲信誉，有需要再来
【评论】收到货了， 很开心， 比我想象中的要好， 好评
【评论】发货速度也很快，隔天就到货了 以后有需要一定还来你店，卖家服务也很好
【评论】收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻
【评论】东西收到了，真的很好，包装很好，非常满意强烈推荐。
【评论】包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！商品质量过关
【评论】到货快有保障，商品跟图片上一样，我已经是第2次来购买了，一如既往很好。
【评论】东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家细致认真，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖
【评论】感觉实物比图片更，价格成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
【评论】实惠，速度很快很快很快，谢谢了有机会再合作，总体来说这个价位值得购买
【评论】看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！
【评论】物有所值，总之一百个赞，物流速度也好快的呢，店家服务可以，我很喜欢
【评论】以后还来，价格很优惠，会推荐盆友来买的，掌柜人不错。很可以服务很热情。
【评论】收到了，不错很满意，值得购买，客服态度很好，回复很快，会回购
【评论】购买前咨询店家，店家很热情，解释很到位，还会给予相关建议，很人性化。
【评论】挑了很久才选择这家，宝贝很不错，包装很好，服务周到，值得购买
【评论】到货速度很快，与卖家描述的完全一致，非常满意
【评论】宝贝很好，蛮不错的，性价比也高，物流也快很满意了。
【评论】包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢
【评论】很有信誉的卖家第一时间就发货，价位不贵，我很喜欢，值得购买。
【评论】终于找到家好店，服务好，商品不错，下次有机会再来买，东西真的很实惠。
【评论】产品还不错，客服有问题都及时处理👍一次相当满意的网购，还会再来的😘
【评论】非常值得信赖，有保障，价格还亲民，相当满意！
【评论】宝贝收到了，非常好，想下单的朋友不要犹豫了哦
【评论】货品很好，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家
【评论】不得不赞，东西真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
【评论】京东给力，下次还是要选择京东商城，没错，非常满意
【评论】非常好，完全超出期望值。卖家发货速度非常快
【评论】宝贝收到咯，真的很棒呀！非常满意！开心开心
【评论】东西是不错，包装好，客服态度不错，物流也很快。还会光顾
【评论】心仪很久很久了，趁活动时候买，很划算了，喜欢的不要犹豫啊
【评论】到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，满意的一次购物
【评论】产品很不错，物流很快，服务态度很好，很满意。
【评论】感觉物超所值，服务态度是很好的，没什么挑剔的，全5分。
【评论】个人觉得很值也很喜欢，商品好而且价格不贵，非常实惠
【评论】宝贝收到，非常喜欢，包装的仔细，客服态度很好，会回购
【评论】收到了收到了， 感觉挺不错的， 我很满意
【评论】性价比高哦，很喜欢以后还会继续光顾的，会继续关注。
【评论】非常值得信赖，有保障，价格还亲民，相当满意！
【评论】买的宝贝，挺好的，性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致
【评论】真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆!
【评论】第一次在网上买东西，看评价很不错，收到了还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买
【评论】很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆，非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
【评论】宝贝非常好，简直完美，客服很给力，发货贼快效率高！
【评论】和产品描述的一样，谢谢商家这么好的产品，快递也很给力，五星好评
【评论】宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，可以下手
【评论】觉得很不错，商品很好，发货也挺快的，总之就是很赞了
【评论】东西收到了，很不错，客服态度很好，快递速度快，五星
【评论】物流满分，包装快递满分，配送员态度满分，购物让人开心，吃土使我快乐~ʜᴀᴘᴘʏ̆̈◞̆
【评论】运行速度很快散热性能不错，非常满意
【评论】东西很满意哦，，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
【评论】货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。给你们点个赞。
【评论】货品很好。价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
【评论】很好，包装很棒，东西也很不错，下次再来，到货很迅速
【评论】物流很快，物品完好无损，客服态度很好，有问必答，给五星好评！
【评论】宝贝非常喜欢，比想象还要好，值得推荐。
【评论】非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
【评论】很划算吖，发货很快，包装得好，非常不错，赞赞赞！
【评论】品质很不错。这个价钱很实惠，在这给商家点个赞👍
【评论】商品过关，很喜欢，服务棒，快递没得说隔天就能到
【评论】来这入货非常省心，店家介绍的不错，价格也很公道，还会再来
【评论】是理想中的产品哦，挺好的，物流也很快，值得点赞
【评论】包装很好，非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买😍感谢🙏
【评论】很好，买的很合我心意	棒棒哒!需要的亲们❤可以放心购买
【评论】回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的
【评论】性价比很高，很实惠感觉很好，非常完美.^◡^.
【评论】东西很好，价格很实惠，非常的喜欢，真是太值了
【评论】宝贝收到很喜欢，快递很快，包装无破损，性价比高，收藏了
【评论】很难得的正品，网购以来最满意的了。信誉很好发货很及时
【评论】物流非常快的，宝贝很好，满意满意
【评论】蛮不错的，性价比高，物流也很快，值得购买。
【评论】非常出乎意料，下次还会来的，好卖家继续关注
【评论】店主服务很好，宝贝也很便宜！以后一定常来
【评论】挺不错的，总体来说，物美价廉，好物分享给大家
【评论】物美价廉 ，对比了很多家 ，性价比最高，有需要还会再来
【评论】产品没得说，选了很久，收到很满意，可以放心购买
【评论】产品可以的呢，很满意。客服有问必答，非常专业
【评论】客服细心，很耐心的店主到货也很及时，价格又实惠
【评论】店家发货速度相当快~~~服务也很好！！！有需要会回购的
【评论】完美，产品很惊艳，还送了礼品。
【评论】包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！
【评论】物发得超快包装仔细值得信赖!非常感谢好喜欢哦下次再来哦
【评论】发货很快！客服回信息很快，的确物有所值，(^_-)
【评论】正品好物，服务很到位，是一家好店，会继续回购的
【评论】不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢!是正品很满意。
【评论】物美价廉，值得购买，物流很快，服务态度很好
【评论】价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购
【评论】产品和商家描述的一样，包装很好😊非常满意。
【评论】宝贝非常好，值得购买  快递很快，实惠好物
【评论】绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好
【评论】，宝贝很好，客服解说的很详细，
【评论】感觉挺不错的。真心不错
【评论】到货很迅速，非常满意
【评论】已收到，满怀期待，没有让我失望。比想想中的满意，价格很实惠，比我在实体店看的便宜很多
【评论】非常支持，非常好，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很快，很满意的一次购物呢~❤
【评论】挺可以的，我用我的亲身经历告诉大家，很好
可以可以可以尽在不言中，货真价实，包装用心。快递也挺可以的。
【评论】宝贝收到了，发货很快呢，物流也快,客服服务好，有耐心，好喜欢。看得出来商家很用心。
【评论】以后还来，价格很优惠，会推荐盆友来买的，掌柜人不错。很可以服务很热情。
【评论】终于找到家好店，服务好，商品不错，下次有机会再来买，东西真的很实惠。
【评论】非常好，完全超出期望值。卖家发货速度非常快
【评论】很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆，非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
【评论】东西很满意哦，，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
【评论】货品很好。价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
【评论】来这入货非常省心，店家介绍的不错，价格也很公道，还会再来
【评论】是理想中的产品哦，挺好的，物流也很快，值得点赞
【评论】宝贝收到很喜欢，快递很快，包装无破损，性价比高，收藏了
【评论】挺不错的，总体来说，物美价廉，好物分享给大家
【评论】物美价廉，值得购买，物流很快，服务态度很好
【评论】正品，很好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
【评论】终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉
【评论】很快就到了，很意外特别好超出了这个价格超出了我的预期。满意
【评论】非常支持，非常好，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很快，很满意的一次购物呢~❤
【评论】挺不错的，总体来说，物美价廉，好物分享给大家
【评论】很快就到了，很意外特别好超出了这个价格超出了我的预期。满意
【评论】朋友买过一次说不错 ，问了链接，收到了挺好 ，满意
【评论】机器收到玩了几天，个人真实感受运行流畅，反应灵敏，不卡顿。散热比较牛了。连续看电影几个小时一 不发烫。我是挺满意的
【评论】对比了多家店铺，入手这家宝贝，收到了，推荐购买，满意
【评论】和我在外面买的差不多，挺好，包装用心。快递也挺可以的。
【评论】可以，本来是抱着试试看的心里买的，挺不错的宝贝，物流也快
【评论】无意中来到你小铺就淘到心仪的宝贝，心情不错。
【评论】不错，下次还来，谢谢~~
【评论】推荐了，想买的亲们可以放心，我觉得东西货真价实，没白花钱
【评论】颜值高，反应灵敏，金属机身的，质感直接拉满
【评论】收到后还挺惊喜，真的挺不错，值得购买，快递也比较快。
【评论】完全符合卖家的描述，比实体店便宜，物流也快满意，可以放心购买。
【评论】到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了
【评论】不错的，太贴心了。购买方便，送货快，包装完整。
【评论】外观速度用起来还可以，等用一段时间再来评价
【评论】商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
【评论】建议有需要购买的朋友可以买，性价比还是挺高的，售后也是高质量的服务，值得信赖！
【评论】蛮可以的，第一次在这家店铺买，就认准这一家了，
【评论】中心的感谢你让我买到了梦寐以求的宝贝儿，太感谢了
【评论】还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！
【评论】收到了，物流快，店家包装好，价格实惠，推荐!
【评论】包装好，物流快，价格实惠，比店里便宜多了
【评论】第二次回购的 ，上次买的品质还是不错的
【评论】蛮可以的，第一次在这家店铺买，就认准这一家了
【评论】真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦。
【评论】不得不竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
【评论】本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了。。。
【评论】本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了。。。
【评论】东西很喜欢，很好
【评论】跟你交易次次都这么成功和开心，希望我们以后有更多的交易吧
【评论】买的很合我心意??，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买
【评论】期盼之中， 终于等到了想要的东东， 谢谢
【评论】非常满意，物超所值
【评论】满足学生用
【评论】笔记本用了两天，手感非常好，屏幕很清晰，反应也很流畅，质感特别好，服务也特别到位，好评，以后有机会还会再光顾的。好评，爆赞！
【评论】电脑收到了，外观很漂亮，性价比高，物流也很快，客服态度很好
处理器算是最新的，比之前的旧电脑强劲很多，日常办公完全够用，打打游戏也完全可以
【评论】速度很快。运行起开很安静 。
满足大部分办公软件需要
很轻薄，外观大气上档次
【评论】刚开箱 期待已久的华为
外形外观：外观大气 好看
轻薄程度：很轻 就适合我这种
散热性能：运行了一个多小时一点热都没有 后续用用再写 客服很给力态度很好
【评论】发货快，第二天就收到，非常惊艳！
【评论】显示屏很大，笔记本也非常轻巧，方便携带，内存这块还是很大，很满意，因为是才收到的，运行速度也非常快，不确定会不会一直这么快，总体来说还是不错的
【评论】外形外观：外观还是不错的，我朋友也很喜欢这个颜色。非常好看。
轻薄程度：和同价位的其它电脑比的话还可以，重量也轻，可以接受。
【评论】东西收到，很惊艳，笔记本很不错，外观超级好看！！！
【评论】给孩子买的 非常棒的电脑 和描述的一样好用 客服售后非常负责  我是小白 首次开机在老师的指导下终于弄好了 京东商城值得信赖
【评论】货收到，包装的很好，客服态度很好，有耐心。具有亲和力。赞赞赞赞赞赞赞赞
【评论】外观精美，运行速度快，散热效果好，设计轻薄高端，多了小键盘使用很方便，大型游戏流畅不卡。总之办公、设计、娱乐都没得问题，喜欢😍
使用了半个月才来评价的，哈哈哈😂
【评论】运行速度：开机出乎意料的快，按下开机键几秒钟左右就进入桌面了
屏幕效果：很清晰细腻，画质完全满足我的预期
外形外观：外观很漂亮，机身金属质感，遥遥领先
轻薄程度：笔记本很轻薄，平时办公出差携带很方便
运行速度：软件秒开，办公是肯定够用了
【评论】运行速度：运行流畅，无卡顿，全新未激活
屏幕效果：屏幕色彩好，学习办公眼睛保护好
散热性能：很好
外形外观：精致
轻薄程度：非常好
运行速度：运行速度快
【评论】颜色很不错！
很流畅性价比很高
目前使用过程中没有问题
客服的态度也很好
第一次支持国产品牌很棒！
散热性能：不错
运行速度：很快
屏幕效果：很大16英寸屏幕
外形外观：高级
轻薄程度：很轻薄
【评论】华为，民族品牌，很好用，流畅.
【评论】刚拿回来就迫不及待的开机了，总体上非常不错，本人也是华为的超级铁粉，也是会继续支持华为，希望华为越来越好
【评论】外观很很大气，屏幕视觉也刚好，重点是充电根本不发热，用起来很流畅，朋友都说我的华为电脑好，还有一点，电池续航时间很不错，充满整整一天用下来都可，祝华为越来越好。
【评论】用了两个星期了，非常满意，用来画图办公可以有4个小时的战斗力，速度也快，CAD画图也不卡，不发烫。就是Win11的系统需要一点一点熟悉。店家的附件也非常齐全。
【评论】屏幕效果：看视频贼舒服
外形外观：高端大气上档次
运行速度：秒开机毫不夸张
特意用了半个月再来评价的，确实物超所值
【评论】真的太酷了，电脑外观简约大气，系统流畅，而且散热做的也非常棒，办公玩游戏都没问题，物流超级快，客服服务也很耐心！
【评论】很实惠买电脑送了键盘保护膜和屏保膜，这样就不怕屏幕刮花了，电脑很轻薄，很适合办公，外出携带，商家也很给力送了鼠标鼠标垫和屏保键盘膜，nice
【评论】笔记本非常轻，手感不好，买到之后不动的地方客服也很配合去教，技术人员非常给力，半夜板处理，非常赞👍
【评论】质量非常好，跟实体店一样的，而且便宜好多，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
【评论】非常好，全新正版产品，运行速度很快，功能也比较强大，好用，商家送的鼠标背包膜都非常实用，价格更是全网最优惠的，有疑问客户耐心解答，真心不错。
非常满意的一次购物体验
【评论】发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意👍，还会回购。日常实际也使用了几天，体验非常好，华为笔记本值得购买!!!
【评论】这个颜色超级喜欢，反应速度很快，问了客服，选择了适合自己的那款，看了好久，并且询问了专业人员帮忙选的这款笔记本，毕竟现在品牌太多了，这款不愧是性价比之王！国货之光！！！
快递速度简直了
【评论】商家非常的好，电脑质量也是杠杠的👍👍👍，老公一到货爱不释手，这款笔记本电脑值的选择，有需要的赶紧下手吧！
【评论】运行速度： 很快 挺好的
屏幕效果： 买的十六寸的 看着挺舒服的散热性能：开机了四五个小时有一点点热外形外观： 我买的灰色的 很好看很高级轻薄程度：挺轻的也挺薄的
其他特色： 键盘也很好看
总的来说 性价比也很高 在买之前很纠结 但是实物还是很可以的 也是正品的
收起
【评论】屏幕看得比较舒服。超薄本续航也不错，开一下午会电也没用完。还有个正版office用用，企业用户也避免了版权风险。不过有个网线插口就好了。
【评论】运行速度：流畅
屏幕效果：高清
散热性能：不错
外形外观：耐看
轻薄程度：轻薄本
其他特色：值得信赖
【评论】物流速度快，商家客服态度好，再次购买了一台，华为正品行货，官网可查，值得推荐！
【评论】华为mate book16D，是一款不错的性能笔记本，各个方面都很能打，无论是外在颜值还是内在配置，都可以满足日常学习需要。运行流畅，16寸屏幕视野开阔。在618前出手了，还有送的屏幕保护膜有点鸡肋，自己是贴不到的。
【评论】宝贝已收到，迫不及待开机。因为是边疆，2天到货，也挺快了。宝贝与描述一致，主要用于移动办公，这配置绝对够用了，综合性能用用再评。店家送的鼠标安静好用，美中不足的是我自己手残，屏膜贴的都是泡泡🥺🥺。这次购物体验总体来说评95分，那5分是扣我的手残。另外，她能180度一字马是我没想到的，可能选购时没注意这个特点，算是个小🎉吧。
【评论】电脑外观好看，同时开好几个软件浏览器不卡顿，反应快值得推荐商家也送了一些电脑上，用得上的大礼包比较实用
【评论】第一次在京东上购买笔记本电脑，首先认准了华为这个牌子，和手机同屏互动比较好，用起来感觉还可以，速度很快，键盘比较大，涵盖小键盘区刚开始用还不太习惯，时间长了慢慢也可以，比之前的笔记本有质感，先给个好评等用过了再评价
【评论】质量很好
运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：好看
轻薄程度：特别好
散热能力：很好
【评论】总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐超出预期，质量很好，做工精细，满意宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
【评论】开机速度很快，一直在关注这款，终于如愿以偿
【评论】自己觉得不错，萝卜青菜各有所爱，比较支持国产，售后也不错，而且还送了屏幕膜，键盘膜，背包，鼠标，有好多商家是不送任何东西的，我个人觉得华为是比较好的。
【评论】办公用挺好的，反应快待机时间也不错，颜色在实体店看到的是银色买的是灰色，没有银色好看，不过是自己选择的，必须喜欢
【评论】屏幕效果：屏幕效果：好 
散热性能：散热性能：好 
外形外观：外形外观：好 
轻薄程度：轻薄程度：好
【评论】笔记本性能还是不错的，性价比很高，发货速度也很快，运行速度很快。配置基本达到要求。屏幕效果非常好，基本没失真，散热做的也不错。
【评论】运行速度：运行速度飞快非常满意
屏幕效果：屏幕非常高清
散热性能：散热效果不错，基本不会发热
外形外观：外观非常漂亮美观大方
轻薄程度：非常轻便，总体是非常不错的采购体验，非常满意
【评论】特意试用2天才来评价的，赠送的电脑背包很轻巧。
运行速度：目前速度杠杠滴。
屏幕效果：字体很清晰。
散热性能：效果挺好哒。
外形外观：灰色不错，低调奢华有内涵，哈哈。
轻薄程度：薄度还可以，如果能再轻一点就更加完美啦。
【评论】颜值在线，真的是非常好看，国货之光，
运行速度：很快，嘎嘎快
屏幕效果：色彩显示非常好👍
散热性能：散热性能优异
外形外观：完美，很好看，颜值在线，非常喜欢
轻薄程度：可以，很薄
强烈建议入手，抓住时机，点赞👍
【评论】昨天下单，今天就到了，真给力！！！
看了好几款笔记本，最后还是选择了华为这款笔记本，性价比超高！祝华为越做越好！！！！！
【评论】运行速度：挺快的
屏幕效果：屏幕大
散热性能：好
外形外观：大气上档次
轻薄程度：挺轻薄的！
其他特色：还送了好多赠品
【评论】运行速度：总体来说蛮快的

散热性能：刚刚开始玩，不是很烫，后面会再继续看看
外形外观：我买的是银色的，很好看
轻薄程度：不算很重
屏幕效果：蛮清晰的，很漂亮
【评论】宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖质量挺好，物流也很快，赞！很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
【评论】拿在手里的感觉真好，轻薄而不失优雅。16寸的屏幕刚刚合适，看剧嘎嘎香，平时学习一些资料也方便了很多，出门携带办公也很方便，信赖华为。
【评论】运行速度：可以
屏幕效果：棒 看的很清楚
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：可以
还是挺不错的 我觉得 华为这个品牌的话 我也很信赖！还送了很多东西 因为是过年前后买的 送了很多挂件电脑包 还有玩偶 鼠标垫还有春联 还是很划算的！性价比也很高的
【评论】电脑运行的非常快，第一次买平板电脑选择华为真的是买对了呢，问了好多天都说华为不错所以买了，加上华为是大品牌，实在是棒呀，性价比超高的呢！
【评论】非常满意的一款产品，电脑很不错，外观也很好看，产品质量保证 ，新款运行速度很快 办公用起来非常不错产品很好值得购买
【评论】收到了，灰常满意，电脑高端大气上档次，
运行速度：超快
屏幕效果：超清晰
散热性能：还没进行压力测试
外形外观：超级棒
轻薄程度：1厘米
【评论】过年期间电脑很快就收到了，激活首先确实是正品，可以通过SN码查询到，电脑也是未激活的，赠品也都很到位，用了一周了，目前没有发现什么问题，总体还是很好的，发票开的也非常速度，可以开专票，值得好评。
【评论】运行速度：特别快，真的很棒的
屏幕效果：太清晰了，而且很舒服
散热性能：很好
外形外观：简约大方
轻薄程度：很轻薄的，值得购买和推荐
【评论】收到货了，东西很不错，快递也很快，
运行速度：很快
屏幕效果：极好
散热性能：快
外形外观：很好，很高级
轻薄程度：非常轻薄
散热能力：强
【评论】运行速度：运行速度快！
屏幕效果：护眼效果好！
散热性能：散快的一匹！
外形外观：大气上档次！
轻薄程度：超薄如小本！
【评论】哇塞 太帅了 超级喜欢 手感很棒 物流很快 是我所期待的  客服态度很好 很轻薄拿着很方便  屏幕很大 键盘也好看 散热什么的 目前我还没用太长时间
【评论】华为笔记本电脑高端大气上档次，非常喜欢，运行速度非常快，非常薄，用过华为手机，平板体验非常好，国货之光。
【评论】外形外观：颜值非常符合我的风格
屏幕效果：清晰柔和很有质感
其他特色：售后客服态度很温柔积极又热情
总体来说是很不错的，赠品丰厚，比实体划算
【评论】电脑很轻薄，Win11系统运行很流畅，技术人员免费激活Office，送的无线鼠标也很nice，键盘膜是专用的很贴合！不错的一次购物体验！！
【评论】电脑很好用客服服务态度很好有什么问题都耐心解答电脑开机也很快性价比很高这个价钱买的这个电脑很合适了而且电脑很高级
【评论】运行速度：挺流畅的，几本上没有什么卡顿的问题，我插了个U盘，但这个有点卡顿，但是他们售后的维修服务特别的给力，之后就是用另外一个U盘试了一下完全没问题，（很大可能是第一个U盘有病毒吧
外形外观：银色节约大气，特好看
轻薄程度：轻薄本啊，肯定很轻，而且够薄，适合学生党和上班族
屏幕效果：极为清晰，还想说的一句就是，它自带一个指纹解锁，太喜欢了，不用像其他电脑一样输密码，直接指纹就解锁了，很快！不愧是华为，没让我失望！
【评论】屏幕效果：画面挺清晰的
轻薄程度：不算重
运行速度：一开始很快的，不知道用过一段时间怎么样
电脑也是全新的，没有被激活 是可以在官网上查询到
【评论】很不错，是正品，送的东西很多很好！
【评论】发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
【评论】运行速度：很流畅
轻薄程度：1.7kg很轻薄
外形外观：简约大气
屏幕效果：大屏很舒服
【评论】客服很负责，让我感受到优质的服务，是正品运行流畅，机身金属质感很轻薄，方便携带
【评论】物流很快，价格很优惠，华为电脑，民族品牌，此款电脑做工也很精致，配置挺适合上班一族，日常用再方便不过了！以后有需要还会在京东上买！
【评论】超级好啊    办公用   快   手感好   用着方便   配置高    好好好好
【评论】京东物流很快，第二天上午就到了，第一次买华为的笔记本电脑，外观奢华低调，运行很安静，操作很灵敏，手机和平板也都是华为的，很喜欢也很爱惜，希望这台电脑能够陪伴很长时间，客服反应也很及时，有问必答。
【评论】运行速度：开机速度 运行速度都很快
屏幕效果：屏幕超清晰的
轻薄程度：特轻薄 还符合我的大屏幕
外形外观：外观金属材料 非常有质感
【评论】给个好评，满意！电脑很好用，看着很新，性价比高，值得购买。速度非常可以，赶上活动价格还是不错的。十分推荐，会继续回购搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错。
【评论】屏幕效果：非常nice
外形外观：买的灰色 高端大气
日常工作使用 性能完全匹配 推荐
【评论】运行速度：很棒，运行无卡顿
屏幕效果：色彩舒适
散热性能：玩的时间长也不发烫
外形外观：外观时尚年轻，适合年轻人实用
【评论】很不错！对于一般上班族够用了
运行速度：很快
屏幕效果：不伤眼，五星
【评论】中国华为电脑棒棒的，支持国产
运行速度：很快
屏幕效果：非常好
散热性能：非常哇塞
外形外观：精致
轻薄程度：孩子们外出携带很轻松
其他特色：高端大气上档次
【评论】电脑特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，客服很耐心讲解一系列我所问的问题。物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！还送了好多东西呀！
质量挺好，物流也很快，赞！
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：画质高清
散热性能：可以的
外形外观：挺符合我心中的期待
轻薄程度：重量我觉得OK
【评论】信任华为品牌，自己也用的都是这个品牌，质量好，发货很快，京东物流送货也快，服务也好，目前使用无问题，以后还会买华为，比线下买划算，超多赠品，还可以开专票
【评论】轻便实用。颜值高，非常的好。
【评论】外形外观：大气有质感
运行速度：非常流畅
轻薄程度：对于这个配置的机器来说很不错
其他特色：开机秒开，其它还需要研究
【评论】这个电脑性价比真的高，也很流畅，比一般的品牌机要合算的多。店家人也很好，物流很快就到了。
       电脑买回来用了几天，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点卡顿。
【评论】快递提前送到特别给力，电脑看着特别好看，还送了很多赠品，物超所值，点赞一个。
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
【评论】选购宝贝外观时尚，做工精美，金属超薄机身非常有质感，运行速度很快，屏幕防炫光效果很好，机身散热效果好，充电器功率大充电速度快，预装正版办公软件非常实用，噪音低静音效果很好。
选购宝贝送给女儿，女儿爱不释手非常喜欢！物流速度很快，非常满意的一次购物体验！非常值得再次购买！
【评论】运行速度：还是挺快的
屏幕效果：清晰
散热性能：很快
外形外观：beautiful
客服态度很好有什么问题都会耐心的解答
【评论】颜色很好看，很流畅，充电快，效果非常好
【评论】宝贝收到咯，真的很棒呀！质量真是没话说，非常满意！开心开心，物流速度真的是没话说，就是一个字：
快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
【评论】电脑很快就回来了，自己在家激活用起来很流畅，有问题客服也耐心解答，下次还会回购，推荐别人买必须好评！
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：很好
外形外观：喜欢
轻薄程度：很好
运行速度：很快
屏幕大，使用起来很方便，运行流畅，物流快
【评论】宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，东西质量还可以，快递速度也很给力。正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买
【评论】运行速度：很快   挺好的
屏幕效果：买的十六寸的    看着挺舒服的
散热性能：开机了四五个小时有一点点热
外形外观：我买的银色的   很好看很高级
轻薄程度：挺轻的也挺薄的
其他特色：键盘也很好看
总的来说  性价比也很高   在买之前很纠结   但是实物还是很可以的   也是正品的
【评论】已经收到货啦 真的是很快京东很给力 客服小姐姐很有耐心的讲解 收到很满意质感很好 建议大家购买 好评好评！
【评论】很流畅，很轻，超预期的产品
【评论】很好，第一次买电脑没有踩雷，安全下车，商家送电脑背包，和鼠标，还有键盘膜，屏幕膜，真的很不错，非常好，包装也非常不错，很良心的店家👍👍👍👍
【评论】运行丝滑，屏幕柔和，散热很好，，外形美观，轻薄灵便，手机协调方便。赠品品质一般。快递次日达，送货上门。各方面都很满意。
【评论】笔记本外观优雅大气，看着很上档次。很轻薄，拿起来很方便。运行也很流畅，无卡顿。客服非常非常热情，有问必答，很有耐心。唯一不足的就是物流有一点点慢。
【评论】物流很快，产品用了几天才评论的，非常好用，带小键盘，办公很方便，颜值担当而且轻便，店家还赠送了很多东西，刚好能我用上，非常感谢！！！
【评论】电脑到手好几天了看视频、听音乐、玩游戏、CAD画图基本没问题，华为品牌的手机、平板和电脑互联非常实用
【评论】这款华为笔记本电脑的性能非常出色，搭载了最新的处理器和高速内存，确保了流畅的多任务处理能力。它的超薄设计不仅美观，而且便于携带，非常适合经常出差的商务人士。高清的显示屏提供了绝佳的视觉体验，无论是工作还是娱乐都能满足需求。电池续航力强大，即使在没有电源插座的情况下也能保持长时间的工作。此外，它的散热系统设计得很好，即使在长时间运行高负荷程序时也能保持稳定。总体来说，这款笔记本电脑是高效工作和娱乐的理想选择。
【评论】物流很快，客服服务态度非常棒，电脑也很喜欢，16寸的屏幕看起来真的很爽，键盘布局也很符合我的心意，总之是非常满意的一次购物
【评论】第一次购买电脑，商家很耐心，服务很好，发货也快，收到货试了两天，开机速度很快，运行流畅，选了好久才选的这一款，很成功，推荐购买！！
【评论】运行速度快，散热性能好，外形时尚大方，轻薄，总之很好的电脑
正品有保障，发货速度也快，很好的一次购物体验。
【评论】打包很结实，物流也很给力，送货迅速，安全收到货，配备和赠品与下单时的选择一致。客服很细心，仔细的介绍收货后的安装注意事项，作为小白，很快顺利完成调试正常使用。很愉快的一次购物体验。
【评论】很满意的，刚收到货立马就开机上了，老板有问必答，服务特别好，总之在这家店买了之后不后悔，后续好用了再追评
【评论】之前怕翻车，不过拿到货之后安全下车，客服态度非常好好好好好好好好好好🥰，不懂的都一一解决👏🏻👏🏻
【评论】纠结很久最终选了华为 客服态度特别好有问必答 还送有免费的办公软件 物流也很快 是一次超赞的消费体验！
【评论】收到了很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。店家值得信赖质量挺好，物流也很快，很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖，华为国货之光，必须支持国货，好东西值得分享，用起来很方便，很好用，用起来也很流畅，很喜欢，还送九件东西 很划算
外形外观：看着很舒服 美观
运行速度：很快
屏幕效果：色彩显示亮
散热性能：优异
【评论】运行速度：好，很快，实用
屏幕效果：大，很清晰
外形外观：好看的
轻薄程度：很方便，很好
送的东西也多，特别好，客服很有耐心！！！
【评论】华为手提电脑，开机速度快，颜色很好看，金属色，很有质感，这两年越来越觉得华为好用，家里全部是华为手机，支持国货，电脑是我朋友给我选的，用来给娃学编程用，1T的内存够用了，电子产品更新速度快，过年可以再换，总之很满意，当天晚上下单，第二天中午就送到了，京东速度，很喜欢
【评论】电脑很好用 客服服务态度很好 有什么问题都耐心解答 电脑开机也很快 性价比很高 这个价钱买的这个电脑很合适了 而且电脑很高级 视频剪辑也不卡  很实用
【评论】运行速度:运行速度飞快非常满意屏幕效果:屏幕非常高清 散热性能:散热效果不错，基本不会发热外形外观:外观非常漂亮美观大方轻薄程度:非常轻便，总体是非常不错的采购体验，非常满意
【评论】第一次买属于自己的笔记本，还行，值得信赖，没让我失望，华为售后还可以，打电话过去问的都很有耐心解释，慢慢研究，可以推荐朋友购买，希望耐用多几年，就是没什么东西送，一分钱一分货啦
【评论】运行速度：快
屏幕效果：高清
外形外观：时尚
轻薄程度：轻
【评论】华为笔记本电脑轻薄便携的设计，以及独特的全屏显示或隐藏式摄像头等创新功能。配置了最新的处理器、高速内存和快速存储选项。清晰显示。办公首选。
【评论】今天刚拿到手，看起来挺好，就是首次使用华为笔记本，需要有个习惯的过程
【评论】配置高，远行快，打开视频文件一点都不卡顿。屏膜清晰，外观精美。很多功能颠覆了以往的系统，就是还有很多功能还是不太会用，正在学习中
【评论】笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作。
【评论】外包装挺好的，没有碰伤，目前用了几天感觉不错，送的一些小配件也都很实用，不用了就收起来比较方便，整体看起来好高档。
【评论】这是一个好评模板。因为本大佬很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道～评论可以涨积分，现在才道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评
【评论】物流非常快，
运行速度：流畅度好
屏幕效果：温和不伤眼
外形外观：是我喜欢的类型
轻薄程度：较轻好带
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：非常好
散热性能：非常好
外形外观：漂亮好看
散热能力：非常快
运行速度：非常快
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：好
散热性能：很棒
外形外观：银色的，特别好看
轻薄程度：薄款的
其他特色：客服服务态度特别好，物流也很快，真的超喜欢这家店，，很满意，很推荐大家购买
【评论】华为笔记本电脑已收到,屏幕是超薄款，16寸屏幕看上去很高大上，内存也大，最主要还有数字键盘，计算很方便，出门办公携带也方便，买笔记本选华为准没错，下次还要介绍朋友买华为笔记本电脑，很满意的一次网购。
【评论】使用一周满意：同等价位绝对是最佳选择，一开始是相上16寸的屏幕和1t内存。到手后多屏协同和华为分享，办公简直方便的不得了。电脑自带的软件程序从安装到杀毒软件平常用到的都给带齐了，太懂我需求，不用在各种官网下载还要烦扰各种广告，电脑小白也无需烦恼，这款都给配齐。客服服务有保障，当天晚上七点多，鼠标一直没安好，反应到客服，技术和客服立马打来电话指导。cpu配置型号性能这些均已验证，新机且参数一致。选择网购方便是其一，最重要产品质量和售后服务有保障，找到一家靠谱的商家更不容易，可以放心下单。
【评论】非常棒的电脑，安静节能，运行软件非常快
【评论】非常出色，高清的显示屏提供了绝佳的视觉体验，
电池续航能力强大品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
【评论】用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了🎁非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，🔮喜欢的朋友可以下手！包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买
【评论】屏幕效果:画面挺清晰的轻薄程度:不算重
运行速度:一开始很快的，不知道用过一段时间怎么样电脑也是全新的，没有被激活是可以在官网上查询到
【评论】华为笔记本电脑下单后第二天便收到了，很快，品质很好，外壳是皓月银，打开后屏幕色彩舒服，上网很快，非常喜欢。客服人员非常有耐心，很有素养。好评。
【评论】这款非常满意，选了银色的，真的高大尚啊，收到快递，拆开就不打算退货了，喜欢的不得了，使用了，速度超快呀，真的不错。超薄，手感特别好。
【评论】非常满意的一款产品 我说的是这个电脑很不错 外观也很好看 产品质量保证 价格便宜还包邮新款 运行速度很快 办公用起来非常不错 产品很好 值得购买
【评论】东西非常好，商家服务也相当的好，我觉得这次购物算的上是一次完美购物了。非常感谢商家的热心，以及后期的售后。
【评论】首先确实是正品，可以通过sn码查询到，电脑也是未激活的，赠品也都很到位，用了一周了，目前没有发现什么问题，总体还是很好的，发票开的也非常速度，值得好评。
【评论】运行速度：比之前的某想快了不是一点
屏幕效果：很清晰 像近视戴了眼镜一样
散热性能：散热快，没什么声音
外形外观：帅气的冷面杀手
轻薄程度：很薄，重量也轻，方便携带
运行速度：开机大概10秒不到，打开网页软件也很快
【评论】运行速度：还可以外形外观：做工很细腻，大气轻薄程度：非常轻薄合适屏幕效果：很清晰办公非常合适散热性能：非常好
【评论】产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：非常棒
散热性能：非常好
外形外观：很漂亮，很喜欢
轻薄程度：相当满意
其他特色：电脑看起来很大气，很漂亮
【评论】作为一名消费者，我对这款电脑的使用体验非常满意。首先，从外观设计上来说，它高端大气上档次，给人一种科技感十足的视觉享受。其次，在性能方面，它遥遥领先于其他同类产品，无论是处理速度还是画质表现，都让我感到非常惊喜。最后，不得不提的是，客服的服务可以说是无微不至，每次遇到问题都能得到及时有效的解决，让我感到非常安心。

综上所述，我对这款电脑的评价非常高。它不仅拥有高端的外观设计，还拥有强大的性能，再加上一流的客户服务，可以说是一款值得推荐的产品。如果你正在寻找一款性能强大、外观时尚、服务周到的电脑，那么这款产品绝对值得你考虑。
【评论】开机很快，外观也很漂亮，屏幕很大，运行速度很快。是我想要的，看上很久了，忍不住下手了，跟预想的一样很满意。赞
【评论】发货速度很快，包装很仔细。银色的外形美观，16寸的大屏幕，看起来很舒服，而且一点都不重，轻薄便携。开机速度快，功能使用起来很丝滑。屏幕显示和音响效果不错。性价比很高。比别的店价格要优惠一点，而且赠送了电脑包和无线鼠标。
【评论】东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
【评论】首先外观做工精细，全金属质感
屏幕大.色域高，看图文清晰
可以180度开合，方便工作会议
接口丰富
【评论】孩子用来上课用的，好评。孩子用来上课用的，好评。
【评论】使用了几天挺不错的。值得推荐。
【评论】可以的，达到预想效果！
【评论】无线网连接信号很好，不用再为网速问题而担忧了，上完一天班结束回家，打开大屏高清的笔记本，看剧体验拉满，偶尔用到多屏协同，也挺好用~
【评论】考虑了很久决定下单matebookD16的2023年最新款笔记本，收到货后超乎我的想象，银色的外观尽显高大上，16寸的大屏在观看电影时太舒服了，运行速度也是杠杠的快，太好了。
【评论】运行速度：非常丝滑流畅
屏幕效果：显示细腻，没有颗粒感
散热性能：非常好，可以说是冰凉
外形外观：美观大方，银色很好看
轻薄程度：这么大屏幕，还这么轻薄，便携性非常好
其他特色：遥遥领先
散热能力：遥遥领先
【评论】运行速度：运行非常流畅，无卡顿，办公，游戏都能满足本人的需要。全新未激活，软件都是正版。
屏幕效果：屏幕色彩丰富，显示细腻，还有阅读模式与护眼模式，追剧学习毫无压力。
外形外观：轻薄，商务，简约
其他特色：最赞的是他的超级终端功能，可以跟我的华为手机，平板同步协同，真的非常方便！！
外放音响音质效果很好，穿透性不错，立体声多声道效果很明显！

物流：物流很快，第二天就到了，赶上了我的生日，生日当天收到这个礼物真是太棒了！
赠品：一样不少，电脑包挺好的！非常喜欢！
目前用了一周了非常满意！
【评论】华为手提电脑，开机速度快，颜色很好看，金属色，很有质感，这两年越来越觉得华为好用，家里全部是华为手机，支持国货，电脑是老公选的，用来给娃学编程用，1T的内存够用了，电子产品更新速度快，过年可以再换，总之很满意，当天晚上下单，第二天中午就送到了，京东速度，很喜欢😍
【评论】其他特色:非常喜欢，电脑超级薄尤其是键盘手感非常好，很高级
外形外观:银色非常漂亮，质感很好。配上黑色键盘非常高档，全五分好评！
运行速度:开机很快，指纹解锁非常灵敏，之前有个电脑面部识别，没有这个灵敏，很喜欢
【评论】电脑很好用，外观很漂亮，用起来目前没啥问题，挺好的。
【评论】华为产品遥遥领先，这是我第一台笔记本，第一眼就相中这款了，用起来流畅不卡顿，外观也贼好看，高清让人眼前一亮，机身非常轻，互联方便，一句话遥遥领先，国内龙头企业.
【评论】华为的这款电脑性价比很高，用起来也很舒服，很薄，携带也很轻便，适合我这种大学生，各方面的配置都还可以。
【评论】外观好看，你颜值非常高，音量在60左右音质非常震撼， 同时运行6到7个软件一点都不卡了，非常完美，这种颜值我超爱。
【评论】笔记本电脑不错，使用起来很流畅，不卡顿，外观也好看，颜值高，散热还可以，屏幕清晰，内存也挺大，日常办公很合适，性价比挺高的，价格相比很便宜了。
【评论】电脑包装很不错，商家服务态度很好，电脑很漂亮，很喜欢，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全，赠送了很多东西，客服也很有耐心地回答各种问题。
【评论】华为笔记本操作系统很好用啊，特别的人性化，跟手机连接传资料也特方便，价格也是很满意了！华为，遥遥领先！
【评论】外观非常的漂亮，屏幕色彩也很好，电脑的性能非常好，平时办公无压力16英寸的屏看着非常的舒服，物流的服务也非常快，店家客服服务非常热情，整体购物体验非常好！
【评论】轻巧方便，出门带出去也不重，颜值好，配置不错，用起来很顺手
【评论】华为笔记本电脑，物流很快，客服服务态度非常棒，电脑也很喜欢，16寸的屏幕看起来真的很爽，键盘布局也很符合我的心意，总之是非常满意的一次购物。
【评论】买笔记本对比了很多品牌最终还是选择了这款，商家很耐心，发货速度也快，很满意，五一节快乐。
【评论】发货很快，已经收到货了，送货非常快，还送货上门，商品和描述的没区别，质量没问题，关键价格也合适，在京东买东西还是很放心的，好评！
【评论】运行流畅，不卡顿，散热功能好，
屏幕效果：很好
轻薄程度：适合刚刚好
【评论】收到了，卖家服务非常好，很耐心，电脑颜值高，非常轻薄，非常满意。续航能力强，比较有质感，运行速度满意，非常推荐！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
【评论】速度更快，拿到手就马上开机了，外表很大气，是我喜欢的样子～不错～
【评论】商家服务态度好！发货快，收到很满意，外观精致大气，运行速度很快，系统很流畅，各方面性能很给力
【评论】这款华为笔记本电脑的性能非常出色，搭载了最新的处理器和高速内存，确保了流畅的多任务处理能力。它的超薄设计不仅美观，而且便于携带，非常适合经常出差的商务人士。高清的显示屏提供了绝佳的视觉体验，无论是工作还是娱乐都能满足需求。电池续航力强大，即使在没有电源插座的情况下也能保持长时间的工作。此外，它的散热系统设计得很好，即使在长时间运行高负荷程序时也能保持稳定。总体来说，这款笔记本电脑是高效工作和娱乐的理想选择。
【评论】用了一周，速度非常流畅，16寸大屏舒服，了解显示器方便，充电方便，一次愉快的购物！
【评论】华为大品牌，运行流畅，设计很轻盈，价格实惠，办公绝对没什么问题，性价比高，情侣分辨率高，服务好，支持国产
【评论】电脑收到了 配置很高 反应灵敏 对付各种游戏毫无压力 非常满意
【评论】运行速度很快，办公无任何压力，屏幕显示细腻，散热强劲，比老款的多了一个散热风扇，轻薄便携，非常好。
【评论】运行速度：比想象中的好。
屏幕效果：不伤眼看电视很好
散热性能：送了架子还是比较满意的
外形外观：我很喜欢
【评论】外型很赞，开机运行了下，很快非常流畅，画质拉满！
【评论】运行速度：十分流畅
屏幕效果：大屏，看表格满满的
散热性能：散热性能佳
外形外观：高端大气，够薄
【评论】发货速度很快，还送了很多东西 ，屏幕色彩看起来很舒服，散热很快，使用两个小时也没有烫，物有所值
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：非常不错很喜欢
外形外观：轻便小巧十分满意
【评论】运行速度：挺快的
屏幕效果：没有划痕，很清晰
散热性能：挺不错
外形外观：大气，很有质感
【评论】发货很快，赠品齐全，收到电脑很开心，性价比高，很满意，用来完成作业，追剧等等，非常喜欢😍
【评论】高配置，运行快，性价比高，最新系统，特别棒，好评
【评论】办公流畅，很轻便，散热挺好，用了2个小时，没什么温度，速度挺快，续航能力强。
【评论】物流发货很快的，两天就到了，送货上门，电脑包装完整，外观设计感很喜欢，运行速度很快，很流畅，
【评论】电脑非常不错 特别是指纹解锁 好方便。非常愉快的一次体验 有机会一定回购
【评论】电脑很好用 客服服务态度很好 有什么问题都耐心解答 电脑开机也很快 性价比很高 这个价钱买的这个电脑很合适了 而且电脑很高级
【评论】运行速度：很快，一点都不卡顿
屏幕效果：很清晰，不伤眼，分辨率高
【评论】笔记本收到了，外观颜色很好看，电脑速度很快，是正品，孩子很喜欢。喜欢可以放心购买。
【评论】这个颜色真的好好看，特别的有商务感觉，然后商家也特别特别的好，有什么问题都可以给解决，特别喜欢
【评论】外观时尚，运行很流畅，居家办公都没有问题。
【评论】一直都很喜欢华为牌的笔记本，运行速度快，玩游戏很给力，一点都不卡
【评论】物流很快，宝贝很好，我很喜欢，办公很方便。
外形外观：我也很喜欢，大小刚好合适。
【评论】宝贝特别喜欢，这台电脑的外观设计也非常精美。它的机身采用了轻薄的设计，方便我随身携带。同时，它的外壳采用了高品质的材料，看起来非常时尚和高档。颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
【评论】运行速度：很快

屏幕效果：流畅

散热性能：好
轻薄程度：
非常轻
【评论】很喜欢，超棒，有小键盘，屏幕也很清晰，手感很棒！！！深灰色很有质感。赠品也很好噢～
【评论】笔记本电脑收到货了，非常好用，下载速度很快，电脑也很轻薄，确实是不错的选择。
【评论】配置高 外观大气颜值高 服务好 用起来顺手 运行速度快  华为值得信赖!
【评论】暂时还是很满意的，轻薄本还有网线口，都不用买转接头了
【评论】运行速度：特别的快
屏幕效果：清晰
散热性能：非常的好
外形外观：漂亮
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很棒
散热性能：很好
外形外观：很满意
轻薄程度：很轻便
【评论】外形外观：外观简洁。
轻薄程度：便携方便。
其他特色： 给力
功能挺好的。使用起来也很方便。一直想买华为的。支持国货，遥遥领先，遥遥领先。
【评论】快递很快
运行速度：好
屏幕效果：极致
散热性能：强
外形外观：舒服
【评论】很完美，运行速度很快
外观十分符合我的审美
L哦L，穿越火线，游戏都可以操作
物美价廉，值得拥有
【评论】电脑收到了，很满意，机子的性能也不错，反应很快。不懂的客服也很耐心讲解。非常满意
【评论】买来办公的，物流到货很快，包装很到位，开机设置花了一点时间，使用起来很流畅，赠品很丰富，客服也很贴心！
【评论】用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了，支持国货
【评论】电脑轻便时尚，功能强大，运行流畅，赠品也很丰富，卖家服务周到，回复专业及时，华为品质值得信赖。
【评论】华为的这款电脑，很出色，配置，价格都比同价位有明显优势。真好
【评论】特别好特别好物流特别快一天半将近两天就回来了直接本人签收特别安全方便拿到手也特别好用还是快点触屏的！！高级方便还送了很多赠品实惠客服服务也很到位很有耐心快买吧！！！
【评论】本本很喜欢！速度快很流畅，颜色耐看！办公学习玩游戏非常棒
【评论】心心念念的华为本到货咯，很漂亮，超级喜欢，克服小姐姐服务周到，谢谢商家。
【评论】国货之光，非常棒。设计细腻，做工精细，超薄质感。客服、售后小哥棒棒的，非常耐心、专业。
【评论】电脑外观好，高大上，运行快，客服也比较细心，屏幕清晰比较轻薄，物流也快
【评论】电脑收到了，快递配送很到位，电脑运行也可以，华为售后客服超级好，不明白的地方都帮我解决了
【评论】物流很给力，一天就到货了，满怀期待的拆箱，很漂亮！非常好。
【评论】手提电脑收到了，物流也很快，不愧是国货之光，颜值高，很轻薄，超喜欢
【评论】运行速度：很好
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：很好
轻薄程度：很好
【评论】性价比超高，使用效果不错，方便顺手，速度很快。
【评论】产品已收到，物流很快，刚用一天非常好。过几天再追加用后体验。
【评论】很满意，
运行速度： 开机很快
屏幕效果： 分辨率很清晰
散热性能： 开机后，运行了一段时间，散热性能很好
外形外观： 外观很好看，很满意
轻薄程度： 很轻薄，拿起来不重
【评论】电脑很好，一点也不卡，是正品，送了很多东西，该有的都有，挺不错的，下次要介绍我朋友来买，散热也挺快
【评论】细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高！
【评论】迫不及待开箱，完美，外观没得说，高端大气上档次，好评
【评论】这款笔记本很好，非常喜欢，不负我的期待。想入手的朋友推荐选择。
【评论】外观和运行都很奈斯，不愧是华为笔记本，好用，性价比也很高，可以冲
【评论】电脑续航不错，能满足一天的办公要求；使用中发热控制得很好，可以接受；屏幕显示清晰，分辨率高；外观个人觉得漂亮，运行速度觉得很快，流畅丝滑，配上我的鸿蒙手机，很好用，喜欢，支持国货。
【评论】华为的电脑质量就是好，外观也高大上，太喜欢了
【评论】笔记本超级好看，特别好用，有问题客服超级有耐心，真的非常好，会推荐给身边的姐妹！
【评论】电脑很好用，客服态度很好，不懂的他们都不厌其烦的回答，电脑也不卡，总之很好用，放心购买
【评论】很喜欢第一次买笔记本，用起来很流畅，外表也很美观赞赞
【评论】服务态度很好，很喜欢，性价比挺好的，要是喜欢这款电脑的可以看看
【评论】大屏还是挺爽的，用起来还不错，值得入手的一款，客服服务也很nice，华为可以冲！！！
【评论】收到货后很惊喜，高颜值的外表让使用感更具有性价比和体验感，配套服务都很齐全，两字，很赞。
【评论】性价比非常棒，豪华的配色，超强的续航能力，爱了，爱了
【评论】目前使用挺好，颜值也很好，客服也有耐心，总体真的很棒👍
【评论】货已收到，非常满意，客服，物流都很给力，很满意的一次购物，大力宣传，极力推荐，666
【评论】电脑很不错，外形很好看，性能也不错，挺轻的
【评论】华为笔记本就是好 质感超级好 机子够薄屏幕够大  店家服务也很棒 这次购买感觉还不错，
运行速度：不错
屏幕效果：很好
外形外观：666
轻薄程度：可以
散热能力：666
【评论】收到后，没有评论，先用了一周，整体感觉办公，游戏，都很流畅。笔记本里音质也不错。散热也不错。
【评论】1.电脑轻薄，外观简洁，做工精细；
2.开机速度快，运行流畅；
3.多款游戏多窗口运行，非常流畅；
4.续航能力强，开机两小时电池电量还剩余81%
【评论】运行速度：快
屏幕效果：看着舒服
散热性能：强
外形外观：完美
轻薄程度：够用
运行速度：牛逼
【评论】电脑已经到了，包装完好，物流很快，现在还没用，应该不错的
【评论】非常不错
运行速度：快的很
屏幕效果：刷新率高
散热性能：很好
外形外观：好看大气
轻薄程度：轻便
【评论】质量非常的好，目前没有什么问题，毕竟是华为的大牌子嘛，还是值得信赖的
【评论】电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，到了之后试了一下，比较流畅，性能还是可以，外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好，这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点卡顿，店家人也很好，物流很快就到了，从没买过这么让我满意的电脑，好评好评
【评论】质量很好，以后还会光顾你家店铺购买。物流也很快。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：散热很快
外形外观：很好看
轻薄程度：很轻
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：清晰
散热性能：挺不错
外形外观：很好
轻薄程度：还可以的
【评论】电脑已经在使用了，不错，送了好多东西，客服非常优秀哦！
【评论】开机前建议提做好开机攻略，一般办公用，很流畅
【评论】运行速度：不错
屏幕效果：很清晰
外形外观：没有刮痕，很好
散热能力：还可以
【评论】很满意，做工细致，使用起来也非常流畅，物流快，客服也很有耐心，点赞👍🏻
【评论】运营速度挺快，屏幕效果也不错，外形颜色都很喜欢
【评论】选了这款银色的，很不错，非常轻薄，很适合大学生，
【评论】运行速度：超快
外形外观：大气
轻薄程度：轻薄
【评论】外观设计很喜欢！界面颜色很漂亮，大小合适，是我喜欢的
【评论】物流很快，客服也很有耐心，关键是电脑很棒，很喜欢，商家也很贴心给了龙年的手办
【评论】不错，物流速度很快，电脑很流畅，这个背包也很实用。
【评论】发货速度快，物流很快，包装很好，开机流畅！外观很好看！
【评论】电脑反应很快，然后客服服务态度也比较好，运行不卡。赠送的礼品也比较多。非常满意的一次购物。
【评论】喜欢   客服服务态度也很好
运行速度：快
外形外观：好看  挺大气的
轻薄程度：还可以的
【评论】非常的不错，高端大气，用起来也特别的好建议购买
【评论】笔记本电脑屏幕效果非常好，外形外观，散热性能都很好，运行速度快，不卡，一句话，好，祝店家生意兴隆
【评论】电脑很流程，正品，自己开机激活的，卖家服务也很周到很到位，值得购买
【评论】很有质感的一台机器～颜色商务风～ 。目前运行流畅，没有明显卡顿，散热效果还可以，整体感觉还不错～ 客服人员沟通也很不错，第一次用华为的产品～很喜欢～。物流也还行，没有耽误事。
【评论】物流速度挺快的，包装完好，是个全新的机子，配件也非常好用！！！！！
【评论】非常好，很流畅，看起来很有质感！喜欢的快冲！
【评论】很不错，华为的第一次用，体验感不错
【评论】开机速度快，使用起来非常流畅没有卡顿，国货之光，值得信赖
【评论】电脑很好用，颜值也高，相信华为永远不会错，考虑的宝子抓紧入手哦
【评论】开机很快，颜色很漂亮，出门携带方便很轻薄
【评论】第一次在京东买笔记本，装机时客服很耐心的指导，16寸有小键盘满足日常办公很喜欢。
【评论】太好看啦也点也不卡真的   真的爱了爱了。真的非常满意的一次购物
【评论】商品送货很及时和表述一致。用起来也很爽。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好

买回来就用了，下载速度特别快，是我想要的，值得购买！
【评论】发货快，价格比实体店便宜很多，送了很多礼品，超值！
【评论】非常好，屏幕分辨率高，手感不错，轻薄，推荐购买
【评论】🉑宝贝收到了，很惊喜✨，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的❥❥❥
很可以的电脑运行很快的。不错
【评论】电脑很流畅，屏幕也很清晰，客服态度好 送的东西也很多
【评论】宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
【评论】外观没得说，高级感满满，用来日常办公非常nice，运行速度快，操作简单，非常非常喜欢！！
【评论】屏幕效果：很舒适。
散热性能：也非常不错
运行速度：很好
外形外观：非常值得推荐的东西
【评论】给女儿买的，很喜欢的。
【评论】开机挺快的，续航也久，散热很好没问题，运行速度也快，画面什么的也流畅，外观好看
【评论】很好，反应也快，超赞，很满意的一次购物体验
【评论】不愧是华为，遥遥领先。使用两周了，运行很流畅，多屏协同办公的功能超级棒，非常适合商务办公人士。
【评论】外形外观：和描述一样很喜欢。
运行速度：速度很快。
屏幕效果：效果很好很清晰。
【评论】非常好用，很流畅，用起来很方便，很完美的一次购物！
【评论】高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
【评论】物流迅速，卖家服务很好，用着也很流畅
【评论】物流很快，送了很多东西，使用感觉良好，不愧是华为牌子，有保障，值得购买
【评论】运行速度：很好
外形外观：很漂亮
轻薄程度：很轻薄
运行速度：很快
【评论】电脑很好，办公外出携带方便，使用流畅，华为买的放心。
【评论】是正品，和实际相符合，配置可以运行很顺畅，支持国产
【评论】开机速度快，看视屏，办公都很流畅。
【评论】电脑很霸气，支持华为手机，支持华为笔记本电脑，是我理想中的电脑，华为第一品牌，支持华为！！！
【评论】发货速度快，客服小姐姐很棒，很耐心的讲解，送的赠品都很实用，电脑在使用中
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：清晰可见易懂实懂
外形外观：很好看
【评论】运行速度：运行速度流畅
屏幕效果：无频闪
散热性能：散热性能很不错
【评论】*这款联想电脑性能卓越，运行流畅，非常满意！
&quot;这台联想电脑操作简便，功能强大，非常适合我的日常需求。
&ldquo;联想电脑的屏希显示效果出色，色彩鲜艳，视觉体验极佳。
【评论】*這款联想电脑性能卓題，运行流畅，非常满意！
&ldquo;这台联想电脑操作简便，功能强大。非常适合我的日常需求。
&quot;联想电脑的鼻希显示成果出色。
色彩鲜艳。靚觉侏验版佳。
【评论】包装保护：外观完好无损
画面品质：非常不错
运行速度：很快
外形外观：很有质感
刚刚收到货，联想不愧为大品牌，做工质量体验感受都非常好，是值得信赖的产品。
【评论】这是一个好评模板，因为喜欢京东，买了京东PLUS会员，常在京东买东西，订单太多，不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板，以前不知道~评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以，上，可以得到20个京豆，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够宇数。这是第N次在京东买东西了,东西便宜而且质量好，物美价康，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下
【评论】非常好，太酷了，上一个电脑用的就是拯救者，这次还买他
【评论】买了这款32G的联想笔记本，它给我留下了深刻的印象。首先，这款笔记本的性能非常出色，32G的内存让我能够轻松处理各种复杂的任务和运行大型软件，让我的工作和学习变得更加高效。
其次，我要特别赞扬一下联想的客服服务。他们的回复速度非常快，几乎是在我提出问题后立刻就有了回应。而且，他们非常耐心地帮助我解决了遇到的问题，让我感受到了贴心的关怀和专业的服务。
总的来说，这款联想笔记本不仅满足了我对性能的需求，而且客服的优质服务也让我感到非常满意。我强烈推荐这款笔记本给需要高性能和优质服务的朋友们！
【评论】外形外观：很好
包装保护：很好
【评论】打游戏直接起飞，只要网络好打游戏一点延迟都没有，用来办公也很不错，整体都很棒的一台游戏本，老板还送了一个鼠标跟包包，必须好评
【评论】外形外观：外观美观
包装保护：包装很好，保护到位，电脑没有损伤
画面品质：用来玩游戏，画质精良，开高画质无压力
运行速度：速度很快，运行流畅
游戏效果：非常顺畅，一点也不卡！非常满意
【评论】包装保护：保护的很好
外形外观：外壳很好看，有一定重量
画面品质：画面很不错
跑分评测：挺好的
运行速度：不错
游戏效果：画面清晰，反应挺快的
【评论】包装保护：完整，密封严实
外形外观：很符合预期，是新电脑，崭新的，质量品质嘎嘎的
画面品质：画面清晰没有漏点
运行速度：运行很流畅，很顺畅，没有一点卡顿
游戏效果：打游戏很顺畅，不卡
是一款很值得入手的电脑
【评论】下单后，没几天就发货了 到货后拆开包装机器非常干净 没有破损磕碰的地方 用起来整体感觉也很好 关键是老板售后服务态度没得说 值得良心推荐
【评论】电脑非常好，画质清晰，开机速度快，游戏畅，赠品也十分给力，非常满意的一次购物。
包装保护：非常好
外形外观：很美观
画面品质：非常清淅
跑分评测：完美
【评论】电脑手感特别好，我朋友都说我是高配电脑，玩游戏巨爽！！！一点不卡顿，3A大作轻轻松松，真的很牛这个笔记本电脑，有三种模式，野兽模式yyds，一直没发生过卡顿现象，很流畅很流畅，好玩爱用。
【评论】外形外观：电脑非常好，材质质感都很新，非常有科技感。
画面品质：画面很清晰，打游戏很nice
运行速度：速度很快不卡顿
【评论】包装保护：包装特别的完整
外形外观：外观没有任何缺陷瑕疵
画面品质：画质有也比较好
运行速度：运行速度还很快，11秒就开机了
游戏效果：玩游戏还特别的顺畅，没有卡顿掉帧的情况
【评论】包装保护：外包装挺结实的
画面品质：没有失望
运行速度：速度很快，看了很久没有失望
游戏效果：目前还没有下载游戏，等后期再追评
【评论】电脑
包装保护：包装没有受损，非常完整
外形外观：没有瑕疵，非常新
运行速度：非常快，没有卡顿
游戏效果：打游戏非常流畅
【评论】这个颜色很喜欢，摸起质感很好，
包装保护：特别棒
外形外观：高端上档次
画面品质：2k144帧率真的爽
跑分评测：125w
【评论】笔记本是全新的，安全下车，测试硬盘使用在10小时以下，之前就买过一个拯救者19款，现在仍然够家用。这个开发编程游戏飞起来。电池比原版本大，其他都很好。
【评论】刚收到货，总体来说还是很不错的，质量稍重，色泽无暇很有质感，运行流畅，手感非常棒相当丝滑，目前看来没问题，等用一段时间再来评价
【评论】超级棒😻性价比超高，喜欢
包装保护：电脑外围有泡沫包裹着保护的非常好👍
画面品质：画质非常清晰，一点都不模糊
运行速度：运行稳定，不会出现卡顿黑屏现象
游戏效果：游戏运行也非常流畅，超棒很好的一次购物体验
服务态度：服务态度也是非常好👍，有问题也及时有耐心解答，太赞👍了
快递配送也是很快的，购买的第2天就到了
【评论】包装保护：包装很好，快递包裹很完好
外形外观：漂亮，精致
画面品质：屏幕没有
跑分评测：性能十分给力。
【评论】非常好！！性价比很高 超级好看
【评论】&quot;这款笔记本电脑不仅外观时尚，而且性能卓越，运行速度快，续航能力强，携带方便，是我工作和娱乐的理想选择。物流速度也很快，值得信赖。
【评论】包装保护：很好
外形外观：很好
画面品质：很好
游戏效果：很好
买来用了快一个月了，一点问题没有，这个价位买到这个机子，性价比还是很高的
【评论】这款32G的联想笔记本，它给我留下了深刻的印象。
首先，这款笔记本的性能非常出色，32G的内存让我能够轻松处理各种复杂的任务和运行大型软件，让我的工作和学习变得更加高效。
其次，我要特别赞扬一下联想的客服服务。他们的回复速度非常快，几乎是在我提出问题后立刻就有了回应。而且，他们非常耐心地帮助我解决了遇到的问题，让我感受到了贴心的关怀和专业的服务。
总的来说，这款联想笔记本不仅满足了我对性能的需求，而且客服的优质服务也让我感到非常满意。我强烈推荐这款笔记本给需要高性能和优质服务的朋友们。
但是做工方面可能有点瑕疵。
【评论】包装保护：完好
外形外观：优
物流及时，服务态度也很好，商品质量优，价格实惠，使用也挺方便，满意的购物体验！
【评论】还行吧，除了没有运输模式，硬盘通电时间也不长，应该是新机
【评论】描述相符:一样，性价比之王

性价比:挺高，适合学生

包装:严实，无磕碰，

服务态度:很好!

发货速度:神速，两天到货
【评论】电脑收到，快递也很快，跟介绍的一样，已经验完机了，没有任何问题，性能超级棒，非常值得入手，另外再次感谢商家送的键盘和鼠标
【评论】定制版32+1tb，用起来嘎嘎舒服，是全新的，我看了一下充电次数，安全下车，很不错。客服也非常有耐心解答问题 推荐！！！
【评论】收到快递包装很好，给人一种很有安全感，一看就是贵重物品，对得起它对价值，挺喜欢 期待以后工作中的陪伴。
【评论】包装保护：包装完好，没有破损
外形外观：非常战斗
画面品质：144hz很高清
运行速度：非常流畅
游戏效果：体验感十足
赠品多多，双肩包不错，刚好可以把笔记本带上去旅游
【评论】包装保护：完美无瑕物流快包装很好
外形外观：炫酷大气颜值担当强力推荐购买值得拥有推荐
画面品质：精彩绝伦高清犀利高刷
跑分评测：速度与激情打游戏吗不卡顿流畅全开性价比超高
【评论】电脑收到了外观无瑕疵，满足了所有的需要，运行速度很快，开机也挺快，客服态度很好，物流也特别给力，值得购买。使用了一段时间，电脑还没有出现任何问题，还是很棒，给这个电脑点赞，喜欢。电脑性能强大，运行流畅，玩游戏很爽，性价比也很高，值得购买。
【评论】拯救者2024款R7000，牌子不用说了，大牌非常OK，这个价格除了屏幕配置也是拉满，店家服务挺快的挺热心得。快递基本上两天半就到了很快。
【评论】这是一款非常出色的产品!质量非常好，细节做得
非常到位，使用感非常顺手。不仅如此， 客服服务
也非常周到，效率非常高。购买这个产品绝对是明
智的选择，强烈推荐!
【评论】包装保护：完美无瑕物流快包装很好看
外形外观：炫酷大气颜值担当强力推荐购买值得拥有
画面品质：精彩绝伦高清犀利高刷大屏幕兼容性很高值得推荐
跑分评测：速度杠杠的打游戏不卡顿流畅全开
【评论】物流运输挺快的，收到电脑就打开用了使用效果完全符合自己，平时办公用偶尔玩玩游戏完全够用一点都不拉胯，运行速度也符合自己的要求唯一的缺点就是有点厚重，不过这是游戏本被我当商务本用😁
【评论】运行流畅，性价比高，指哪打哪，一开始担心屏幕，到货感觉还可以，符合预期。
【评论】这款笔记本电脑，小巧精致，性能卓越，如同科幻小说中的魔法工具，轻松驾驭各种任务。高清屏幕，色彩鲜明，视觉享受无与伦比。轻薄便携，随时随地畅游网络世界。总之，它是一款值得拥有的梦幻之选！🌟
【评论】4月初买回来的，在家用了半个月了，整体的感觉都不错，性能方面，画面感，运行速度，办公方面使用，外观设计等都不错，性价比高！
【评论】包装保护：完好
外形外观：挺好
画面品质：清晰度满意
跑分评测：还没测试
运行速度：满足条件
游戏效果：有
【评论】关注了好久这款机型才下的单，到手用了几天，整体感觉还不错，运行流畅，散热好。但是拿到手激活系统后，发现系统C盘被占了将近65G，不知道其他人激活后，是否也被占用这么大空间？
【评论】好用，朋友说挺好使的，软件问题客服也给解决了
【评论】配置不错，直播首选推荐👍
【评论】虽然外包装破了，但是里面还是一点问题没有的，测了一下，新机无疑，跑分也比较高，性价比也可以，是我喜欢的款
【评论】收到货外观还不错，包装完好
【评论】刚刚收到了新买的笔记本电脑，真的是惊喜！首先，商品质量非常好，运行速度快，画面清晰，键盘手感舒适，续航时间也足够长，非常适合办公和娱乐使用。其次，卖家服务态度非常好，解答问题耐心细致，让我感到非常满意。最后，发货速度也很快，下单后第二天就收到了。总的来说，这是一次非常愉快的购物体验，强烈推荐给大家！
【评论】总体还不错 但是这个赠品鼠标几乎可以不要 品质太差
背包有异味
电脑整体还不错 后续还会跟上追评
【评论】今天刚送到包装什么的非常完美没有破损，也进行了验机，没有任何坏点，漏光等问题，还送了很多的礼品，非常推荐购买这家的
【评论】无论材质还是做工都超出了预期，超值，玩起来也很流畅哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全10分。
【评论】电脑收到了      比想象中要满意      人生中的第2台电脑    脑     很满意     键盘也很舒服     反应非常灵敏    配置嘎嘎滴     电池也超耐用     大品牌值得信赖
【评论】这台电脑相当棒！它的外观设计简约而时尚，不仅符合我的审美需求，而且给人一种高端大气的感觉。在性能方面，它表现得相当出色，无论是处理日常办公任务还是运行大型软件，都能够轻松应对。
【评论】💌终于对它下手了，颜值是真的没话说❤，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
【评论】包装保护：包装完好，顺丰直达
外形外观：帅气方正
画面品质：高刷丝滑
运行速度：流畅不卡顿，散热强
【评论】目前来看还不错，联想也是老品牌了，但愿能用久点
【评论】- 硬件升级：联想拯救者R7000P 相比上一代产品，对硬件进行了大幅升级，采用了全新的AMD锐龙7移动处理器，能够为玩家提供充足的游戏性能。此外，升级版电竞屏可以进一步提升玩家在游戏过程中的视觉体验。
- 散热设计：在散热设计和扩展空间预留等方面表现出色，是一款不可多得的游戏娱乐利器。
- 外观和细节：拯救者在外观、体验和细节上也达到了新的高度，看起来不再像是冰冷的、简陋的宅男游戏机。接口优化、电源指示灯、全新的A面设计、防窥摄像头，甚至还有大气美观的新版BIOS界面，这些都让产品使用起来更加人性化、更有温度。
- 性价比：6000多元的价位就能买到新锐龙的高端处理器，性价比较高。
【评论】买回来有两个多星期了，用得挺不错的，R7000，1T+32G的版本满足日常需求，美中不足的是硬盘是512+512的，然后MATLAB这些需要大量内存的软件也跑得很好。
【评论】用了一段时间才来评价，打游戏很快很流畅，开机迅速，各方面都很满意，外观设计很有质感很喜欢，送了鼠标垫鼠标电脑包，非常好非常用心的产品，
【评论】质感很好
外形外观：也很漂亮，键盘手感不错。
【评论】包装保护：电脑送来包装完好。
外形外观：外形完整，无划痕，磕碰。
昨天买的今天就到了，目前没出现任何问题，很流畅，准备和室友开黑了
【评论】总体来说非常不错，物流也快。商家客服态度非常好。
运行速度：反应灵敏
游戏效果：杠杠滴
画面品质：非常清晰
【评论】物流很快，送来的很及时，客服态度很好👍🏻👍🏻，目前电脑很好，满意，完好无损希望它能一直没问题🙏🏻
【评论】包装保护：非常好
外形外观：非常好看
画面品质：非常好
跑分评测：跑分很高
运行速度：运行很快
游戏效果：还没玩
物流有点慢 但是还好 两天就到了
【评论】包装很好，画面也清晰，外形很好看，运行很快，做工也很好，不错不错
【评论】电脑性能强大，运行速度很快，操作流畅，能够满足日常工作、学习的需求。外观也很漂亮，挺满意的，大品牌也放心。
【评论】联想的拯救者很不错，发货也很速度，收到货第一时间就验了机，我买的是标准版，未拆封的，很赞。
【评论】老板服务态度一级棒，电脑外观完美无划伤，一次非常满意的购物
【评论】首先包装很好，收到后打开没有任何瑕疵，其次我定制的是32个G➕1T的，店铺帖子的给我再512基础上再加一个512,最后打开电脑非常清晰，非常舒适的一次购物。
【评论】电脑收到了，感觉很不错，屏幕大，送的东西多，物流快
【评论】包装很结实，赠品包装也很好。电脑外观也很酷，运行很顺畅，速度非常快，非常棒！
【评论】终于买到心仪的电脑啦，颜值超高，也很流畅，真的超级满意👍
【评论】联想拯救者R7000设计电竞游戏
笔记本电脑 新款满血满功耗独·&hellip;
包装保护：首先快递包装很好，给人很有安全感，一看就是贵重物品，对得起它的价值。
外形外观：外观设计简洁大方，符合游戏笔记本电脑的特点。机身采用灰色为主色调，搭配一些金属质感的装饰，展现出一种稳重而不失运动感的氛围。键盘区域还配备了RGB背光灯，用户可以自定义颜色和效果，增添了个性化的魅力。
画面品质：高分辨率和高刷新率的显示屏，提供出色的游戏画面。高分辨率带来细腻的图像细节，而高刷新率则使得游戏画面更加流畅和顺滑。
运行速度：配备了强大的硬件配置，提供了优异的游戏性能。同时，快速的固态硬盘和大容量内存加快了系统的响应速度和多任务处理效率。散热系统：长时问游戏时也不用担心过热问题，从而保证了电脑的稳定性和寿命。
【评论】关注对比了好久才下手此款笔记本电脑，配置不错，性价比较高，开机反应比较快，相当不错，你值得拥有
包装保护：包装非常好，笔记本箱子里面无磨损，损坏
外形外观：非常帅气，帅的一批
画面品质：画质清晰，不模糊
运行速度：非常快，没有延迟
游戏效果：游戏画面效果很好，帧率可以设置很高
【评论】包装保护：双重保护非常完好
外形外观：特别特别好看

显卡效果非常的不错，打游戏一点也不吃力，各种大型游戏都可以起得来。电脑性能配置和描述一致，运行速度也很流畅，开机速度很快，外观简单大气，内在没个说，运行速度很快，值得拥有，办公特别给力，打游戏也很给力，软件运行流畅，关键是性价比高。
【评论】包装保护：包装完好，快递被保护的很好
外形外观：外形和颜色都很喜欢，比我想象的好看
运行速度：运行很好，一点都不卡顿
游戏效果：试完了一局，很喜欢
快滴也超级快，喜欢😍
【评论】包装保护：非常好太棒了非常到位
外形外观：帅气很，符合年轻人时尚
画面品质：高清画质，文字清晰
跑分评测：可以的
运行速度：非常流畅
【评论】电脑很好，客服的态度也挺好的，物流很快，速度很快
运行速度：快
游戏效果：好
画面品质：好
外形外观：好看
包装保护：好
【评论】期待已久的本本终于到了，很喜欢，外观大气，包装完美，性能稳定，玩游戏速度，效果不错很棒，画质好，跑分很高，超爱超爱，好评
【评论】包装保护：完好无损
外形外观：高端大气，手感很好。
非常不错是新机，颜值高服务好，物流就更是快了，今天下单明早上就到了。
画面品质：画面不错，再这个价位有这配置和显卡内存真的很棒。
【评论】外形外观：电脑送货很快，里面的软件安装了一些。速度非常可以，赶上活动价格还是不错的。电脑开机速度非常快，轻薄，无论从外观还是配置，感觉都不错。
【评论】拿到货了，特别激动，赶紧打开，宝贝真的很不错哦，外观很精美，开机速度很快啊，真的很不错，赶紧体验了一下，觉得真的是物有所值啊，值得购买，喜欢的小伙伴们就不要犹豫了，赶快下单吧!客服[嗯哼]态度非常好，回复很及时!
【评论】电脑没有瑕疵，外观也比较美观
包装保护：包装严实，无破损
外形外观：外观设计的很好
画面品质：品质可以
【评论】第一次买游戏本，心里没底，看了好长时间，最终还是选择了联想这个品牌，果然没让我失望呀，很满意，后续使用的效果我还会追评的，大家放心购买！！！
【评论】非常好用，快递很快，直接从北京发货，感觉很信得过，很流畅，嗯，联网了，那个送的系统也非常好，客服小哥也是人美心善，嗯，回复也很快。嗯，外观超级帅，嗯，这个价位也非常棒。兄弟们闭眼入。放心冲。客服小哥也是特别给力。
【评论】做工非常的棒客服服务好感谢悦悦，屏幕无漏光黑点，物流也快，玩起来很带劲，太喜欢了，兄弟们可以上车完全没问题，品控非常过关显卡效果赞电脑性能牛外观材质厉害其他特色客服服务好。电脑性能但我觉得这个电脑外放声音听歌真的很不错
【评论】用起来非常的流畅，物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。物流也很快，一天半就到了，客服更是热情的没话说，这次购物很满意
【评论】物流很快，电脑的外观、质感也不错，32GB的RAM可以有很快的运行速度，后期无论是游戏还是一些中小型的编程项目也能够带动。总之很不错的一次购机体验👍👍
【评论】电脑刚来，给我的感觉挺好的，快递也说到送第二天就到了，刚打开，是心目中的电脑，打于道气也挺快，刚开始用挺好的，，具体昨么样原更事评！！非常愉快的一次购物，
【评论】包装保护：非常完美
外形外观：就是新的
画面品质：屏幕非常清晰
运行速度：流畅
物流速度也是非常的快，没多久就发货了
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
【评论】电脑已经收到，物流很快，外包装有点儿小瑕疵，庆幸里面包装严实保护到位，没有磕碰，特别感谢客服，安装过程中给与帮助，这个配置算是性价比超高的，好评!用一段时间再来总结一下
【评论】买来打游戏和做毕设，深度学习模型4060跑的飞快，快赶上实验室的了，打战地声音也不大，最直得关注的是散热做的真好，不烫
【评论】真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】送的很快，电脑运行流畅，手感超级好，样子好看，比较厚重，内存很大，用起来很方便很舒服，这个配置价格非常实惠了，非常满意哦。
【评论】买回来感觉还挺实惠的，这个价格的话确实也是比较划算，各位还没入手的赶紧冲，性价比很高，对于学生党来说的话，非常的实惠，客服也非常的热情，可以给你及时的解答你所需要的问题，总体来说还是非常不错的。
【评论】联想拯救者R7000设计电竞游戏笔记本电脑新款满血满功耗独·&hellip;包装保护：首先快递包装很好，给人很有安全感，一看就是贵重物品，对得起它的价值。外形外观：外观设计简洁大方，符合游戏笔记本电脑的特点。机身采用灰色为主色调，搭配一些金属质感的装饰，展现出一种稳重而不失运动感的氛围。键盘区域还配备了RGB背光灯，用户可以自定义颜色和效果，增添了个性化的魅力。画面品质：高分辨率和高刷新率的显示屏，提供出色的游戏画面。高分辨率带来细腻的图像细节，而高刷新率则使得游戏画面更加流畅和顺滑。运行速度：配备了强大的硬件配置，提供了优异的游戏性能。同时，快速的固态硬盘和大容量内存加快了系统的响应速度和多任务处理效率。散热系统：长时问游戏时也不用担心过热问题，从而保证了电脑的稳定性和寿命。
【评论】昨天下单 今天上午就收到了 物流很快 安装完必要的软件后测评了一下 电脑响应速度很快 再使用一段时间在评价！
【评论】物流很快，电脑是真品，保护的也很好，客户也很耐心会认真的给你讲解，不懂可以问客服，商家还有送wps office的会员物超所值，值得购买
【评论】先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
【评论】电脑发货速度很快，正品保证，包装保护很好，到手打开使用了特地来评价，体验感超强，屏幕显示效果不错，显卡强大，运行速度很快，不错，推荐!
【评论】这个笔记本整体非常好，价格公道相对于其他平台，32+1t 才6千多，非常好的一次购物体验，客服耐心解决问题
【评论】这款产品真的让我惊艳!不仅外观时尚，而且功能齐全,使用起来非常顺手。价格也非常实惠,性价比超高。我非常满意这次购物,强烈推荐给大家!好评!到货之后自己使用了一-段时间，发现还是挺可以的，质量非常的好也是正品，没有什么问题。对比其他同类型同价格商品来说非常不错!
【评论】全新未拆封的机器物流很快第一天下单第二天就到了机器运行速度快这款电脑外观时尚 轻薄便携性能出众 无论是打游戏办公都能轻松应对 屏幕显示清晰 键盘触感舒适 使用起来非常流畅性价比高
【评论】关注对比了好久才下手此款笔记本电脑，配置不错，性价比较高，开机反应比较快，相当不错，你值得拥有 1包装保护：包装非常好，笔记本箱子里面无磨损，损坏 1外形外观：非常帅气，帅的一批 1画面品质：画质清晰，不模糊 1运行速度：非常快，没有延迟 1游戏效果：游戏画面效果很好，帧率可以设置很高
【评论】包装保护：完好无损
外形外观：时尚大气
画面品质：清晰流畅
运行速度：杠杠的
游戏效果：超级哇塞了
物有所值，爱了爱了
【评论】物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物跟我在实体店买的一模一样!还是一样的好用，开心
【评论】这款电脑外观时尚 轻薄便携 性能出众 无论是打游戏办公都能轻松应对 屏幕显示清晰 键盘触感舒适 使用起来非常流畅 性价比高
【评论】电脑收到了，包装完好，开机没问题。赠送了包，鼠标和垫子。电脑目前一切都好。
【评论】不错不错，我看加装的内存条是原厂的亿联固态，只能说还行，内存是三星的，不错👍，值得购买
【评论】画质还是可以的，1080P也够用，电脑拿来打原神基本上不卡，响应速度还是蛮快的，因为是定制版，所以是后封的，不过确实很不错
【评论】关注对比了好久才下手此款笔记本电脑，配置不错，性价比较高，开机反应比较快，笔记本电脑用做平时的出差办公，相当不错，你值得拥有。
【评论】用着挺好的，价格也不错
【评论】产品已经收到，送货很快，产品正在用如图，其他功能后续要再测试
【评论】首先，R7000的外观设计，简洁而不简单。灰色调给人一种沉稳的感觉，15.5英寸的屏幕大小刚刚好，携带方便，游戏体验也不打折。性能方面，R7-7840H处理器和RTX4060显卡的搭配，让我在游戏中飞驰。大型3A游戏运行起来毫无压力，16G的内存和1T的存储空间也确保了我在使用中的无忧无虑。
【评论】用了一个星期再来评价的，开箱的时候封条完好，不插电开不了机，有运输模式，屏幕是1K的，相对其他的电脑差点，不过6000的4060拯救者要啥自行车。快递也很快，第一天下午下单第二天下午就到了
【评论】电脑还不错是官方正品，物流速度也很快送货上门，测试完毕安全下车基本上没有任何问题，就是时间久了点是去年12月底的机器，要是是今年二三月的就更完美了，目前使用正常还没有发现什么问题，希望后续也没有问题
【评论】安全下车了 放心买吧
【评论】今天到货了包装除了一个角有点磕碰其他都很好机器没划痕，但我没准备验机软件所以是直接联网激活的，检测目前看下来没问题。赠送的鼠标也不错。客服态度也挺好有问题也第一时间解答其他的也没啥等用一段时间会再次反馈。总结是一次满意的购物。
【评论】货已收到，和广告上一样。客服也很给力讲解很认真耐心。
【评论】也是看了和其他配置做对比，然后买了这款，说明书讲解非常详细，已开机试用了，结果还不错，反应速度这些都蛮快的，
画面品质：画面很清晰
运行速度：速度快
【评论】第一次买电脑，电脑配置高、反应快、造型独特，可满足各种需求！大品牌值得信赖！物流也很快，三天就到了！
【评论】外观很棒性能好开机快且流畅屏幕清晰玩游戏流畅帧数稳定处理器不错内存大存储空间大屏幕亮键盘手感好客服很有耐心服务态度好物流超级快赠送的鼠标和背包
【评论】真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】体验了两天非常不错，玩大表哥2画质拉高不卡，送的749元微软全系列永久爽爆了！性价比极高的游戏本 办公学习游戏毫无压力 就是除了不方便外出之外都挺好
【评论】孩子很喜欢，机型也好看
【评论】很满意的一次体验客服什么问题都会解决 外形也很快我是朋友推荐买的很满意的一次体验非常喜欢 体验下来会继续追评以及跑分和steam的运行
【评论】系统杠杠的，虽然激活花费了我挺多时间，不过主要是没看说明，电脑边上有服务二维码，对于电脑不是特别精通的就先学习了解一下。整体上还是不错的！！
画面品质：优
【评论】电脑确实酷，相比几年前的拯救者现在的外观做的真高级大气，办公用也不夸张。性能很能打，平常玩游戏还没有出现卡顿的情况，嗖嗖的很给力。机身的做工也很棒，值得买
【评论】在当今的数字时代，网购已经成为我们日常生活的一部分。随着电子商务的快速发展，越来越多的消费者选择在网上购买笔记本电脑。我在京东上购买了一台笔记本电脑，下面分享一下我的购买体验。

首先，我非常满意京东的购物体验。京东的电脑笔记本排行榜、哪个牌子好、十大品牌等相关资讯非常齐全，从价格、评价、图片等多方面比较，让我能够做出明智的购买决策。在购买过程中，我不时地参考这些信息，确保我选择的笔记本电脑符合我的需求和预算。

其次，我购买的笔记本电脑质量非常可靠。在购买前，我对比了不同品牌和型号的笔记本电脑，最终选择了这款性价比较高的产品。收到货后，我发现它的外观炫酷，并没有我想象得那么厚重。试用了一段时间后，我发现它的运行速度很快，Wi-Fi信号也很强，使用起来非常流畅。

此外，我还要称赞一下京东的售后服务。在购买过程中，我遇到了一些问题，但是京东的客服非常耐心地帮助我解决了。在收到货后，我发现有些配件没有附带，但是通过京东的售后服务，这个问题很快得到了解决。这种完善的售后服务让我感到非常放心，也让我对京东的信任度更高。

总的来说，我对这次网购体验非常满意。通过京东这个平台，我成功地购买了一
【评论】货到了，刚拆开，电脑的外观很漂亮，属于我喜欢的类型，下午测试了一下，觉得很满意,运行速度和内存都还蛮好，玩游戏很舒服，画质也忒棒，忒流畅！！！
【评论】包装保护：很好
外形外观：没有划痕
画面品质：很好
同学帮我查过了，是新机，电脑也没有什么问题，客服态度也很好，虽然比预期发货晚了一点点，但是看见机器挺好的心里也是很开心的
【评论】1、续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比比较高，有朋友万需要会推荐该本本的。

2、电脑非常流畅，性价比很高。客服飞飞也很热心，凌晨都还在，回答问题特别耐心

3、很酷的笔记本哦。鼠标触屏特别灵敏，运行流畅，英雄联盟无延迟，屏幕看起来很舒服尺寸合适用，
【评论】速度很快。非常流畅，相当对得起它的配置。设计软件打开使用无压力。物流也很快。
【评论】这款电脑外观精美，性能强大，运行流畅，屏幕分辨率高且色彩还原度好，是一款非常出色的电脑。无论是办公还是娱乐都能满足需求，总之，这是一款非常值得推荐的产品。
【评论】机器发货的速度比较快，电脑的速度还是很快了，这个是单位统一采购的，拿着手以后还是很惊喜的。我感觉还是不错的，配件什么都送了。
【评论】价格非常不错，发货速度快，客服沟通愉快。机器没有问题，体验非常好。很满意的一次购物。
【评论】电脑很漂亮，比想象中还要轻薄。屏幕看着挺舒服。客服要特别赞一下，认真细心指导如何给硬盘分区，对系统盘的容量也做了及时的提醒。win10系统刚上手使用，还在适应中！京东快递也很给力，第二天就能到货，赞
【评论】外观大气，开机游玩也没有任何问题，画面屏幕完美，跑分也不错，开机等运行速度也很快，性价比十分高的一款机型，游戏画质都很不错
【评论】黑屏重启，售后只会拖字决。
【评论】🎁宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！🤩是我想要的！！下次还会再来！物流满分💯，包装快递满分💯，配送员态度满分💯，购物让人开心，吃土使我快乐~ʜᴀᴘᴘʏ̆̈◞̆
【评论】产品很好，包装不错
外形外观：很有气质，质感很好
运行速度：刚开机有些慢，正常开机后很快
游戏效果：游戏效果杠杠滴，玩了一局联盟，简直就是梦中情机
【评论】京东物流是真的快，价格非常给力，比其他平台便宜了好几百大洋，优惠力度非常大，感谢京东给我这个机会，让我买了这么性价比超高的电脑
【评论】买了一台十分不错的电脑 不愧是拯救者 性能很好 开机速度快 客服态度好 赠品多 总体来说十分不错 推荐购买 我到手价6800
【评论】一台性能相当好的笔记本电脑，质量也很不错，收到以后比较满意，以前用过这个系列的所以才会第一选择还是这个型号，用用再来追评！
【评论】物流包装好速度很快电脑也是未开封的今天刚到的过几天看看好不好用，好用就继续购买，目前个人感觉外观好好看，
【评论】这款产品真的让我惊艳！不仅外观时尚，而且功能齐全，使用起来非常顺手。价格也非常实惠，性价比超高。我非常满意这次购物，强烈推荐给大家！好评！到货之后自己使用了一段时间，发现还是挺可以的，质量非常的好，也是正品，没有什么问题。对比其他同类型同价格商品来说非常不错！
【评论】心心念念的本子终于入手了，物流小哥送货很赞，不愧是京东，就是让人放心！因为最外层包装的箱子有一小处磕碰，所以不放心，特意拆开看了一下，完全没有问题。小哥的态度也是始终很好，所以必须大大的点个赞！
然后，购买过程。也许是下单的人太多的缘故，出货晚了一天，导致到货晚了一天，好在纵使心急，最后也没咋耽误用。
再说使用体验。
开箱感觉很厚重，包裹的严实程度完全不用担心磕碰了。尤其是快递小哥还嘱咐一定要把东西都留好，方便万一需要退换的时候用。
然后，电脑包，鼠标，鼠标垫，都有给赠，很贴心。不过配赠的鼠标嘛&hellip;&hellip;只能说一般。这个不接触电脑信息好久了，所以可能孤陋寡闻了，印象里只有个双飞燕，啥时候出的双飞龙啊？然后拿在手里很轻，明显是没有配重的，但你要说是为了给女生用吧？又有点偏大了。再有就是按键，咔哒声很清脆，透着绝对不超过50的既视感。怎么说呢？能用吧！
然后再说电脑本身，手感是真的好，不愧是一线大厂&mdash;&mdash;说实话，网上都说联想的中低端一般，但我觉得至少这手感就值！然后，重量可以，厚度、大小都满意。都说游戏本声音大，可我真心觉得挺好，起码这刚上手的声音跟我家买了几年的戴尔轻薄本没区别。总之，非常满意！
【评论】今天电脑刚到 看上去效果不错 也很新 整体上算是可以的 游戏效果怎么样还没有用 等用之后再来评价 还送鼠标啥的。态度很好。
【评论】第一次用电脑感觉挺好的，虽然不太会用但是遇见问题和不懂的时候去问客服，客服都会认真帮忙提出解决方法，这让我这个小白真的真的很感动。还有发货比预期快。
【评论】显卡效果非常的不错，打游戏一点也不吃力，各种大型游戏都可以起得来。电脑性能配置和描述一致，运行速度也很流畅，开机速度很快，外观简单大气，内在没个说，运行速度很快，值得拥有，办公特别给力，打游戏也很给力，软件运行流畅，关键是性价比高。
【评论】包装保护：双层保护
外形外观：很酷
画面品质：很清晰
跑分评测：不会测
运行速度：很流畅
游戏效果：还没开始用，毕竟当做学习本用的
一开始还不懂电子产品，对定制理解有误解，包装配置单和订单配置不一样，闹了一个乌龙，后来联系客服才知道，原厂出厂配置，定制是运营商在拆机给加装升级配置，进去进去系统看的没问题。
【评论】送的很及时，性能很强大，运行非常流畅，颜值很高，用起来非常舒服，价格也很实惠，客服态度好，非常满意哦
【评论】电子产品一直是相信京东，选了好久，一直在做对比，最终选择了这款，性价比很高，弟弟说很喜欢！不是很大，方便携带！
【评论】外形外观：外观总体科技感十足，非常帅气，十分适合男孩子打游戏。
画面品质：界面显示非常清楚，打游戏不掉帧，十分流畅不卡顿。
包装保护：外包装保护的很好，产品无划痕，无磕碰。
运行速度：运行速度很快，噪音适中，散热很给力。
游戏效果：大型游戏很适合，运行无压力。
【评论】包装保护：很完美
外形外观：简洁大方
画面品质：细腻
运行速度：流畅
【评论】样子非常高大上，特别喜欢，很期待以后的使用，画面非常流畅，收货后的包装非常贴心，对机子的保护非常到位，期待以后工作中的陪伴
【评论】电脑质感不错，日常办公游戏性能够用，赶活动购买，性价比很高，轻巧便携，玩了一周了，也没任何毛病，是全新正品，线下实体店比线上贵了七八百块，还是线上便宜
【评论】价格实惠，包装完好，电脑非常漂亮，轻薄感，科技感十足。运行速度快，打游戏不卡顿。几样赠品也很不错呢。
包装保护：扎实
外形外观：漂亮
画面品质：精美
运行速度：飞快
游戏效果：流畅
【评论】机身采用全金属结构，坚固耐用，同时清理指纹等残留也更加容易；15.6英寸屏幕，窄边框设计，使整机显得非常美观紧凑；这款笔记本颜色很赞。
【评论】外观很溧亮，很精致，村质一级棒，很 有质感 屏幕效果：屏幕效果挺好的，赞一个 运行速度：运行速度很快，没有卡顿的情况 轻薄程度：很轻薄，拿起来很舒服也很便携 其他特色：物流包装都很好，赞
【评论】收到电脑用了一段时间了，首先电脑的质感我很喜欢，开机速度很快，用来打游戏也不会卡，满足生活所需，电脑的续航能力挺久的，好喜欢这个电脑哦。
【评论】这是一款非常出色的产品！质量非常好，细节做得非常到位，使用感非常顺手。不仅如此，客服服务也非常周到，效率非常高。购买这个产品绝对是明智的选择，强烈推荐！
【评论】包装保护：宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了
外形外观：外观是黑灰色的，简约低调大气
画面品质：画面很清楚
联想牌子还是值得信赖的
【评论】电脑开机非常快，电脑非常好用，非常流畅，玩游戏性能非常，客服服务态度很好，物流很快
【评论】4060独立显卡，打游戏简直不要太爽了，流畅丝滑，屏幕刷新率也快，平时办公做个表轻松加愉快，这个价钱购买到了简直美滋滋。大爱大爱！
【评论】京东商城购物真的不错。电脑速度快，屏幕分辨率高清晰，玩游戏一点不卡，办公也好。真的是不错。物流速度很快发货第二天就到了。好
【评论】电脑不错，速度快画面清晰。玩游戏和办公都不错。京东上已经购买多次真的是放心，价格也十分实惠。京东商城购物真的是不错，非常棒
【评论】包装保护：行奥，里一层外一层的保护的很好
外形外观：拯救者外观很好看
画面品质：2k屏很不错
运行速度：运行很流畅，打游戏工作都很好。
【评论】第一次买电脑，物流很快，电脑回来无磕碰，颜值在线，开机运行正常，图吧验机结果不错，我很满意
【评论】电脑很漂亮，高端大气上档次，带出门很方便网页打开快，键盘使用效果不错，整体不错
包装保护：完美
【评论】做工非常好，屏幕非常清新，大小很合适，散热不错，耐用性强，运行速度快，非常好用
【评论】包装保护：包装的很好，没有任何地方破损
外形外观：外形很乐观漂亮
画面品质：电脑屏幕清晰度很高
跑分评测：好
运行速度：可以，挺好的
游戏效果：拉满，不卡顿
【评论】孩子超级喜欢，颜值高，小巧，方便携带，运行快，玩游戏一点也不卡，京东购物就是好，物流也快，三天就到了，孩子超级喜欢，大爱
【评论】新电脑太棒了！性能强劲，运行速度快如闪电，完全满足了我的工作和娱乐需求。
新电脑的外观设计简约而时尚，非常符合我的审美，而且质量也非常可靠。
新电脑的性价比超高，在这个价格范围内，它的配置和性能简直无可挑剔。
【评论】送的很快，电脑运行流畅，手感超级好，样子好看，比较厚重，内存很大，用起来很方便很舒服，这个配置价格非常实惠了，非常满意哦。
【评论】太棒了，首先是太棒了！真的太给力了，真的是一款很棒的联想拯救者Windows系统笔记本电脑，非常喜欢，优秀的屏幕色彩显示加以性能强悍的中央处理器及图形处理器，真的会显示你喜欢的内容，太给力了？
【评论】包装保护：完整
外形外观：好看
画面品质：拉满
跑分评测：一百多万
运行速度：很快
【评论】包装保护：首先快递包装很好，给人很有安全感，一看就是贵重物品，对得起它的价值。
外形外观：外观设计简洁大方，符合游戏笔记本电脑的特点。机身采用灰色为主色调，搭配一些金属质感的装饰，展现出一种稳重而不失运动感的氛围。键盘区域还配备了 RGB背光灯，用户可以自定义颜色和效果，增添了个性化的魅力。
画面品质：高分辨率和高刷新率的显示屏，提供出色的游戏画面。高分辨率带来细腻的图像细节，而高刷新率则使得游戏画面更加流畅和顺滑。
运行速度：配备了强大的硬件配置，提供了优异的游戏性能。同时，快速的固态硬盘和大容量内存加快了系统的响应速度和多任务处理效率。
散热系统：长时问游戏时也不用担心过热问题，从而保证了电脑的稳定性和寿命。
【评论】这款电脑外观时尚 轻薄便携 性能出众 无论是打游戏办公都能轻松应对 屏幕显示清晰 键盘触感舒适 使用起来非常流畅 性价比高
【评论】一直是想要换个电脑，本科用了六年的电脑也该退役了。联想拯救者的这款电脑性价比很高，显卡非常强大，游戏以及建模都游刃有余，价格实惠质量也很好。
【评论】高级的质感，安全下车！！！商家服务态度也很好
包装保护：包装很好
外形外观：外观好看
运行速度：运行速度很快
【评论】安全下车  必须好评  电脑外观时尚 轻薄便携 性能出众 无论是打游戏办公都能轻松应对 屏幕显示清晰 键盘触感舒适 使用起来非常流畅性价比高
包装保护：好
外形外观：好
画面品质：好
跑分评测：好
运行速度：好
游戏效果：好
【评论】这几天用下来感觉还不错
外形外观：外观漂亮
画面品质：屏幕清晰
运行速度：响应速度很快
包装保护：外观无磕碰，包装严实
【评论】产品非常好，游戏速度杠杠的，非常喜欢，值得拥有
【评论】质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】联想拯救者R7游戏笔记本的无论是配置还是处理器，屏幕显示，都很完美，6000多的价格能给到4060的显卡/32G内存/1T硬盘，非常具有性价比，能够轻松应对各种大型游戏和三维建模需求，对比了好几款，最后综合比较售后服务，品牌影响力和产品硬件等选择了这一款非常满意的一次购物！
【评论】很奈斯！第一台自己的电脑！车有了，主机有了，电脑有了，男人的快乐基本收集齐了，哈哈哈
【评论】物流快，外观手感好！收到货物超所值！屏幕大图片质感好，键盘灵活！推荐购买哦！
【评论】包装保护：非常的好
外形外观：好看
画面品质：清晰
运行速度：挺快的
游戏效果：非常好
【评论】很满意👍，做工很好，物流快，客服很棒，点赞！
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
【评论】游戏效果正常，整体做工 以，有性价比整个金属质感非常的棒。开箱后入手感 沉甸甸。电脑运行丝滑， 点都不卡顿。品牌的魅力就是购买力。这款科技感十足，系统配置杠杠的。
【评论】质量非常好，拿到货第一时间拆开使用，果然达到自己的理想预期，包装，物流，都狠用心。趁着活动购买，叠加消费券购买狠划算，值得推荐
【评论】非常棒！已经不是第一次购买了，这次又帮朋友购买的，优惠力度非常大，包装严实，配送快，下次还会选择！
【评论】电脑很好用，外观很漂亮，运行流畅，配置高，性价比非常好，推荐大家购买！！！
【评论】电脑颜值很高，外观非常适合各种不同人士使用，运行起来也是非常流畅的，联想电脑售后服务也是业界标杆，推荐大家购买。
【评论】拯救者r7000性能强劲无比，屏幕高清细腻，运行起来如行云流水般流畅!无论是处理复杂的任务还是享受高品质的娱乐内容都能轻松胜任，而且外观精致时尚，细节处理非常考究，有品质有质感，买来确实感到值得，性价比之高
【评论】包装保护：包装很完整
外形外观：外观很赞
画面品质：质量很好
运行速度：速度也很快，玩的很舒适
【评论】产品包装很好无破损，物流也快，外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。一百有需要还会回购！！！
【评论】电脑收到了外观无瑕疵，满足了所有的需要，运行速度很快，开机也挺快，客服态度很好，物流也特别给力，值得购买。使用了一段时间，电脑还没有出现任何问题，还是很棒，给这个电脑点赞，喜欢。电脑性能强大，运行流畅，玩游戏很爽，性价比也很高，值得购买。
【评论】宝贝已收到，外观炫酷，没有我想象得那么厚，速度也很快，WiFI信号很强，目前没什么问题。
【评论】全新未拆封的机器物流很快第一天下单第二天就到了机器运行速度快这款电脑外观时尚 轻薄便携 性能出众 无论是打游戏办公都能轻松应对 屏幕显示清晰 键盘触感舒适 使用起来非常流畅性价比高
【评论】颜值可以，高大上 很有质感
运行很快 写代码OK
【评论】包装保护：完好，无破损
外形外观：美观
画面品质：清晰
运行速度：快
游戏效果：很棒，推荐购买
【评论】非常不错，
外形外观：完美
包装保护：结实
画面品质：没问题，畅玩3A
跑分评测：nice
【评论】在网上看了好长时间，才果断下单，价格很优惠！这次优惠券很划算，京东商城电脑有保证，很喜欢在京东买数码产品价格很划算！虽然这次迟了一天，卖家很好立刻送了300个金豆，感谢！
【评论】宝贝收到后很满意，快递也很给力哦。外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，手感也很不错哦，希望把好物分享给大家，
【评论】产品很好，用起来很舒服
外形外观：不错
【评论】电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。电脑收到了，质量很好，外观也很好看，很喜欢
【评论】送货速度快，电脑包装严实，性能一流，使用体验感很好
【评论】验机满分，是正品，价格实惠，非常好用，非常不错的体验，买电脑还是要买联想，兄弟快行动
【评论】这个电脑非常的丝滑 打steam的游戏根本不在话下反应速度超快很喜欢 喜欢的朋友可以入手 办公游戏都是可以 都是带的动一点也不卡 跑分也很高
【评论】目前使用很流畅，比较流畅，屏幕也清晰 音质很好，没有杂音。
风扇散热也不错，声音不大
【评论】收到电脑，好用，速度很快，质感很好。非常推荐这款笔记本电脑。整体使用感觉非常好
【评论】收到电脑就迫不及待打开了 好看 性能好 高清晰度 客服态度很好 电脑用起来很顺
【评论】电脑很好看，配上我的壁纸更好看，很漂亮的一台游戏本，看着不笨拙，联想的挺好，这个鼠标暂时还没用
【评论】这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
包装保护：很好
外形外观：不错
画面品质：不错
【评论】机器很好，全新未拆封的机器，物流很快，第一天下单，第二天就到了，机器运行速度快，畅玩3A大作，在这个价位嘎嘎香！
【评论】第一次买电脑好激动，打游戏很好
包装保护：没有一点瑕疵
游戏效果：好
运行速度：快
【评论】商品价钱实惠，电脑很新，没什么问题，有很好的电脑体验感，推荐大家购买
【评论】续航能力强，支持它是一台性能强劲、价格实惠的电脑。PD供电设计联想拯救者R7000 笔记本整体外观简约大方，外观颜值很高。，能够在多种环境下正常运行
【评论】不错很满意，质量很好，正品，发货快，用起来也感觉不错的
【评论】物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
【评论】电脑很好很实用，包装也很好，打游戏很流畅，下次还会选择京东，还会选择联想。
【评论】电脑拿到了 非常不错很流畅很喜欢 物流很快发货了 电脑很好 大大的赞 玩游戏没有一点压力 力挺这家店真心好 客服服务态度一级棒
【评论】这个电脑很好用，运行流畅，可以畅享用cf，csgo，价格亲民，电池耐用，真的值得大家来购买！非常推荐！游戏党的福音，可以畅玩各种3A大作
【评论】游戏体验很好外观也很好看游戏运行特别顺畅散热也特别好黑色的配色看的非常好屏幕看着也特别舒服
【评论】很好，开机很快，比我原来的好很多，一款很具性价比的电脑，赞👍👍👍
【评论】这款电脑的屏幕非常清晰，色彩鲜艳，非常适合工作和学习使用，即使长时间使用都不会发热，爱了爱了
【评论】外形外观：可以
画面品质：非常好
包装保护：保护的很好
游戏效果：感觉很好
【评论】非常好用，小孩子很喜欢，炫酷，画面品质也不错，很流畅，包装也不错，运行速度蛮快的。
【评论】机器收到了哦，孩子自己挑的，很喜欢，物流假期也很快，客服很耐心的解答，很好
【评论】外观什么的很喜欢 发货速度也很快期待这个产品很久了 也是实现了个小愿望 发货的速度快 购买体验很好
【评论】价格实惠，包装挺好的，电脑金属感很强很漂亮，科技感挺强，玩游戏速度很快，先用用看
【评论】包装完好，电脑质感很好。开机很快，续航也强。画面显示品质好，运行速度也快。
【评论】电脑配置高、反应快、造型独特,可满足各种需求!选对了,大品牌值得信赖!
【评论】质量很好，然后物流也很快呢，客服小姐姐也是非常耐心，我不会的都是问的客服小姐姐，然后很耐心，电脑应该目前没问题
【评论】想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的
【评论】已经使用一天了，感觉电脑很不错，外观完好使用起来一点问题都没有，很满意。一线品牌值得信耐！
【评论】玩游戏很流畅，一点也不卡顿，画质也很好，目前使用感觉很不错
【评论】还行，电脑没问题，不过是不是定制的原因，没插电源就能开机
【评论】包装保护：包装完整，非常新颖。
外形外观：非常符合心意
画面品质：一点不卡顿，上手简单。
【评论】包装得很好 到货速度也很快 安全下车 nice
【评论】收到了  用起来很流畅  下载东西特别快  质感特别好  放心入
【评论】对于我来说，一个即能办公又能游戏的笔记本，这个r7000的价格刚好合适。这家店实惠还能送鼠标键盘背包，售后也是非常到位。
【评论】这款产品真的让我惊艳！不仅外观时尚，而且功能齐全，使用起来非常顺手。价格也非常实惠，性价比超高。我非常满意这次购物，强烈推荐给大家！好评！到货之后自己使用了一段时间，发现还是挺可以的，质量非常的好，也是正品，没有什么问题。对比其他同类型同价格商品来说非常不错！
【评论】第一次购买笔记本，很好的一次体验，到手后马上打开试了试很流畅，非常好！
【评论】非常不错颜值在线很喜欢
【评论】包装保护：包装真的很不错
画面品质：画质强的没法说
游戏效果：打游戏也很哇塞
【评论】物流很快，电脑拿到手后外观非常喜欢。测试了一下性能，打游戏特别流畅，整个购物体验非常好
【评论】打游戏直接起飞啊嘎嘎流畅，有颜值有性能，游戏办公两不误，必须给好评啊，非常推荐大家购买的一台电脑
【评论】运行速度很快，游戏体验不错，质感不错，客服解答问题很及时，物流也快。
【评论】电脑全新 用的很舒服
包装保护：保护的很好
外形外观：外壳很结实
画面品质：全新 画面很不错
跑分评测：跑分挺高的
运行速度：不错
游戏效果：可以
【评论】电脑收到了，检查了下外观没啥问题，物流很给力很快第二天就收到了，目前没遇到什么问题
【评论】超级满意，客服服务态度很好。
总体来说，商品，客服都满意。
不懂问客服，自己不要瞎删文件。
【评论】京东商城购物优惠活动力度大。电脑包装好，外形好看，画质清晰，玩游戏一点都不卡真的是非常不错。物流速度快，快递小哥也十分热情直接送到家里。好
【评论】包装保护：非常好
画面品质：新电脑很给力
外形外观：完美
【评论】客服服务态度很好，电脑到了外观无划痕，验过机了是全新的，先用一段时间再说
【评论】好的我真的是太喜欢了，收到了一次惊喜的发现
【评论】电脑外观一级棒，开机速度飞起，运行非常流畅，玩游戏无压力。爆赞。
【评论】包装保护：好
外形外观：好看
画面品质：高
跑分评测：满分
运行速度：快
游戏效果：便捷
运行起来很流畅打游戏不卡客服很负责
【评论】外观帅气，运行流畅，打游戏非常丝滑，一直坚持支持联想拯救者！
【评论】听朋友推荐的，自己也一直想要一台电脑，真心不错，目前体验感都很不错，赠品也很多
【评论】包装保护：非常的喜欢
外形外观：还是非常酷
画面品质：画质舒服
跑分评测：还可以
运行速度：流畅
游戏效果：游戏流畅
【评论】很满意，发货快，还送了很多赠品，重点是性价比很高，很值得购买
【评论】包装保护：很到位，没有问题。
外形外观：符合预期。
画面品质：很流畅。
运行速度：效果很不错。
游戏效果：完全没卡顿，高效运行。
【评论】收到货品好长时间了，一直没时间评论，现在终于有时间评论了!宝贝看着不错，活动时候买的特别划算，真的是物美价廉，宝贝挺好挺好的物流好快。可以放心使用。非常棒，值得购买，下次用完再来。店家态度也好，及时解决问题!
【评论】第一次购买电脑，物流很快包装很好安全下车
游戏效果：画质清晰，流畅度很好
【评论】商品很好，很喜欢，打游戏画质又好又流畅，还送的很多东西，非常喜欢
【评论】很喜欢，有些东西不会弄，客服也一直帮助我
包装保护：好
外形外观：好
画面品质：好
【评论】包装保护：很不错
外形外观：很好
画面品质：比想象中好
跑分评测：未测
运行速度：快
游戏效果：高清
【评论】这台电脑用起来特别好，屏幕质感，外观都非常的不错，特别满意，拯救者R7000是一款性能卓越的游戏笔记本，搭载强劲的处理器和显卡，拥有高速刷新率的显示屏，带来极致的游戏体验。散热效果出色，续航能力强，是游戏爱好者的不二之选。
【评论】旗舰店的电脑真不错，价格上也是特别实惠的，东西一点问题没有
【评论】趁着百亿补贴有活动买的价格非常优惠，用起来速度挺流畅的，玩一些PUBG和CS go还有GTA都可以流畅运行，运行3A大作无压力
【评论】电脑今天收到货了，做工很精致，开机运行很流畅，有什么问题客服也会马上帮忙解决，非常愉快的一次购物体验
【评论】非常好 运行非常快 大厂有保障 售后也有保障又需要还会选择联想
【评论】包装保护：挺好
外形外观：好看
画面品质：非常好
跑分评测：好
运行速度：快
游戏效果：还没玩
【评论】质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
【评论】电脑拿到手了颜值杠杠的，配置也很不错，店家服务超级好，，很不错，赞赞赞
【评论】质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
【评论】包装保护：很好 外形外观很酷  画面品质也很优秀 赞一个
【评论】我只能说  太赞了吧  非常棒  完美  非常完美  太喜欢了
【评论】包装保护：很好，没有破损
外形外观：很满意，非常帅气
画面品质：满足的我的需求
运行速度：嘎嘎快啊，嗨害嗨
游戏效果：很好，4060。打3D大作也能实现
【评论】超级流畅，外表很好看，各种测试也完全合格，真的很不错，有不会的问客服，客服态度超级好
【评论】包装保护：包装保护非常好，开始还担心双十一会磕磕碰碰，结果完全没有
外形外观：外观炫酷霸气，帅！
开机就下载了我最爱的腾讯视频，非常满意的一次购物
【评论】包装保护：很安全
外形外观：很好
画面品质：很好
跑分评测：很高
运行速度：很快
游戏效果：完美
【评论】电脑很好，卖家发货很快，而且打包的也特别好，适合！！！大家可以放心购买
【评论】特别值，赶快入手吧，电脑很好终于收到我需要的宝贝了百，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多度。
【评论】包装保护：很厚实

游戏效果：完美

外形外观：很喜欢
【评论】两兄弟每人买一台，不偏心，活动价买的，很实惠，哈哈哈啊哈哈哈哈，值得购买
【评论】配置很高，价格很合适，颜值看着也挺高，玩游戏感觉杠杠的
【评论】宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
【评论】电脑非常棒，很喜欢
包装保护：两层的，没有损坏
外形外观：很好看
画面品质：可以
运行速度：可以
【评论】能流畅运行各种大型游戏，性价比非常高，非常推荐
【评论】续航能力强，支持它是一台性能强劲、价格实惠的电脑。PD供电设计联想拯救者R7000笔记本整体外观简约大方，外观颜值很高。，能够在多种环境下正常运行
【评论】外形外观：高端大气
包装保护：不错
画面品质：异常清晰
运行速度：很快
游戏效果：很流畅
【评论】电脑可以还送了礼品，特别好哈哈哈
包装保护：包装好
【评论】京东发货神速，包装安全无破损，电脑运行速度与配置相符，正版办公软件
【评论】电脑很流畅，屏幕清晰，很适合用来办公，做个PPT或者追追剧都很够用，屏幕16寸也不会累到眼睛，外观很漂亮，轻薄方便携带，总体来说体验感很好
【评论】物流超快，包装精致，打开包装第一眼看到电脑外观很漂亮，又很轻巧，方便携带，还有指纹开启人脸识别，太棒了，续航和宣传的一样，拿到就试试了做了植树节活动的推文，超值，很满意
【评论】就喜欢在京东商城上买东西，送货快，产品质量很好，退换无忧，这款16寸笔记本电脑经过对比，性价比很高，屏幕也很大，适合老年人使用，这款笔记本电脑质量不错性能好，物美价廉，很满意
【评论】服务态度很好，电脑也很流畅清晰，是新机子，而且有任何问题店家都会耐心解决问题，而且电脑质量也很棒，是买过最满意的东西了，棒棒哒！
【评论】电脑收到了，品控好，大品牌值得信赖，运行内存大，够用，服务好，物流快，很满意，屏幕大，清晰，价格满意
【评论】外观高级大气上档次 显卡非常好 性能也非常好 客服态度也很好 非常有耐心 功能齐全 办公用 也够用了  挺有性价比的 很喜欢
【评论】外观漂亮，性价比高，运行速度快，分辨率也很高，很喜欢，点赞
【评论】笔记本很漂亮，很好。
运行速度：开机6秒
屏幕效果：可以
散热性能：很好
外形外观：漂亮
其他特色：客服态度很好，有问题解决很快。
【评论】性价比超高，颜值性能超好在京东买电脑超值，三千出头能买下这个16寸的电脑不敢想
【评论】还行吧，送人急着买。
低色域屏幕，没有背光键盘，还卖这个价，主要也是春节可选少，后面开年就出新品了。
【评论】宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️
【评论】外形设计好看，很薄，办公不错，清晰度也很好，值得入手
【评论】大品牌，老品牌，值得信任，16寸大屏幕看着很不错，质保一年，希望可以用的下来，哈哈
【评论】拿到了，速度很快而且没有问题，很轻便，没有瑕疵，非常完美
【评论】外观好看，运行流畅，非常的不错，
轻薄程度：机身厚度很薄，很轻巧，屏幕效果不错，送货速度也很快，第二天早上就到了
【评论】宝贝收到了特别满意，外观大气上档次，运行流畅
【评论】电脑收到了，挺轻薄的，很喜欢，到货速度快
【评论】电脑收到了，体验感很不错，不卡顿，屏幕清晰，键盘
的声音也挺清脆，附带的电脑充电器，充电时长也短
很快就充满了，电池也耐用，总体来说很不错
【评论】屏幕效果：很高清，16寸大屏看着就是舒服
外形外观：非常简洁，好看，喜欢
轻薄程度：很轻
其他特色：售后服务态度也比较满意
【评论】用了一段时间才来评价，配置对于家用办公够用，开机速度快，电池耐用，散热在键盘和底部都有细孔，很不错，数字小键盘是我特别需要的，从性价比到功能都给好评！对于预算不高，但是基础功能要求多的需求者可以下手。
【评论】非常满意！箱子完好无损，包装很精致，商品没问题。发货速度真的很快，快递送货很及时，关键是这个价格很划算。总体来看还是很不错的选择。整体造型非常的简洁大气。尺寸方面也是比较合适
【评论】很满意👍，做工很好，物流快，客服很棒，点赞不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾很满意👍
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
【评论】电脑很好  很流畅呀支持
【评论】特别喜欢，外观非常高级，屏幕高清，键盘流畅，客服非常有耐心讲解，有问题回答的听得懂，说的明白，非常喜欢这次购物 ，包装非常严实没有损坏。
【评论】运行速度：还可以9s开机
屏幕效果：显示色彩度不错
散热性能：有个降温除尘功能
外形外观：简约办日常使用够了
总体推荐 活动期间价格优惠赠品多点就更好了。性价比的话算好了全网最低价
【评论】收货验了一下，没什么问题，性价比高，颜值也高，运行流畅，使用中遇到了点小问题，客服人员很快处理好了，预算不高，平时就看看电影，传一下相片，我看是够用的了
【评论】收到货以后，特意用了几天才评价的，之前，买了个戴尔成就3510  感觉不错，现工作需要又买，本打算买戴尔，思来想去，选了联想，价格差不多，配置也相近，相比较一下，哪个更好，现在感觉这款联想不错，轻薄 美观 颜色也好，之前看了好多评论，褒贬不一，用了之后，感觉这个价格，不错，选这款选对了，就不知道这款处理器比因特尔的怎样  用后再来评价
【评论】屏幕大、又清晰、续航好不卡顿值得大家来购买
【评论】屏幕效果：屏幕挺大，不打游戏只办公，偶尔看看电视，足够用
散热性能：还可以，用支架就可以了
外形外观：16寸，虽然比14寸沉了点，但是大屏幕看着舒服清晰
【评论】电脑应该是二次封装，有明显的使用痕迹
【评论】运行速度：刚开始用挺快的
屏幕效果：很清晰
散热性能：刚开机开始更新的时候散热声音有点大 后面还好
外形外观：好看！
轻薄程度：轻薄！方便日常
【评论】之前买过他们家的电脑，给家人用的，用着还可以，现在自己需要，也是选择他们家的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;联想，做电脑这么久了，还是值得，主要是京东快递很快呀
【评论】发货快，带有数字键盘使用方便，性价比高。
【评论】还不错啊，第1次是小新这个牌子，听说是网红手提就试一下，感觉还不错。我是日常办公做处理图片制表的，内存挺快的。
【评论】电脑感觉还不错，就是刚刚开机更新的时候会等比较长时间 物流好快啊，运行速度挺快的 因为我只是用来学习，然后看课 所以入手了这款
【评论】非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍
【评论】电脑收到了，win11 ，还送了office，非常不错，屏幕大看着舒服，赞
【评论】商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，也很满意，
【评论】老弟推荐的联想笔记本，真的好好用，本人是代理记账事务所工作人员，太需要这样内存大的笔记本居家办公，非常给力！
【评论】京东自营旗舰店发货，有保障，速度快！
【评论】不错，待使用看看再来评论&hellip;
【评论】办公用的，高性价比，颜值ok
【评论】运行速度：好
屏幕效果：屏幕大 轻薄非常满意
散热性能：非常好 
外形外观：外观好看 适合学生党
轻薄程度：薄薄的 手感很好
其他特色：摄像头也非常清晰 拍的清楚
散热能力：散热快
运行速度：一点也不卡  非常丝滑好用
【评论】25号下单的，今天下午收到的，目前外观来看还不错，但是边角处有点瑕疵不过不影响使用，等我用一段时间再来追评。
【评论】电脑已到，看了好久，还是下手了，从包装看应该是新机，目前各种检查都没有问题，开机速度和屏幕效果还是呱呱叫的。这个价格已经没问题了
【评论】不愧是京东，下单后隔天上午就送达。电脑整体漂亮大气，重点是够轻薄！！！对女孩子外出是非常友好！在办公室使用以为是非常棒的！这次购买过程很好👍
【评论】屏幕画面清晰，运行速度流畅不卡顿，也轻便，刚开机遇到了一些问题，客服售后人员都很耐心指导，给我的体验是很好的。已经使用了，运行稳定，外形外观都很奈斯。
【评论】电脑非常满意！物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，三面都是金属的，显示屏画面很清晰，开机使用操作毫无压力，详情页面有视频版操作步骤，很贴心。会推荐给身边的朋友！
【评论】摄像头还带有防窥功能外观材质质感很好键盘静音打字灵活显卡效果运行非常快体验感拉满非常好用特别满意，客服态度非常好，中间有一点我自己的小问题客服耐心讲解，很快就解决了，外观炫酷，连接上网速非常快，充电器充电也不会发烫，充电速度很快65 w 的充电器完美电脑性能反应特别灵敏，不会发烫
【评论】京东实惠又合算，笔记本买来给孩子上课用的。笔记本很薄，样子也很好看，用起来一点也不卡，玩游戏也很顺，办公更不用说了，京东服务态度也很好，有不懂的问题回复很快，
【评论】没有鼠标，客服也不管。三千多元钱，连个包也没有
【评论】发货速度很快，很流畅，很有质感。轻薄款，运行速度很快。
散热好续航快不卡顿
联想小新值得拥有
【评论】挺好的！买回来办公用的！一直相信联想！这款超薄本！出门很方便！
【评论】这款电脑外观中规中矩，运行速度快、噪音小，也不易发热，比较流畅，屏幕也大，看起来不吃力、大气。TypeC电源适配器小巧轻便，很方便。
【评论】16寸大小放在家里刚好，而且全是超薄本性价比较高的了，屏幕看着也很舒服，使用一段时间之后再来追评
【评论】机器很好，运行流畅 屏幕大 很清晰 办公用足够了 很喜欢
【评论】收到货了，物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，三面都是金属的，显示屏画面很清晰
屏幕效果：屏幕显示效果很好
散热性能：本人非常满意！
【评论】笔记本质感非常好，金属a面 很有商务气息，学生 党 办公族都可兼得的好本，值得推荐
【评论】非常满意的一次购物，性价比超高，
散热性能：效果很棒，
屏幕效果：超级清晰
运行速度：也很快
外形外观：值得年轻朋友购买
【评论】收到了很惊喜，颜值很高很轻薄，用起来很顺手，整体很满意
【评论】运行速度：😃大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
屏幕效果：产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
外形外观：简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！
【评论】很好看，颜值高，性能也不错，美观又大气，收到就打开了
【评论】电脑小巧轻薄，外观非常大气，有质感，适合随身携带，也非常适合办公，开机快，运行流畅，画质清晰度高，音质好，也适合追剧。
【评论】小新16 2023，这个性价比非常高，首先是处理器，性能还不错，处理CAD PS完全是够用了，速度还可以哦，内存16G.硬盘512G固态，基本都够用了。外观是超薄金属的，轻薄方便携带！好评好评！
【评论】电脑首先是正品，键盘很好，屏幕很大。用起来很舒服很流畅。小数字，键盘很顺手。这种配置非常适合在家办公，或者准备材料使用。看个电影，刷个网课非常棒！很满意，五星好评！
【评论】运行速度：很流畅，反应灵敏
屏幕效果：色彩很鲜艳，不刺眼
散热性能：很好
外形外观：超薄，手感很好。
【评论】外形外观：看上去很不错  银色耐看
轻薄程度：轻巧薄  
运行速度：流畅 价格也很划算  上网也不卡
屏幕效果：高端大气
【评论】非常满意，包装上完好，没有任何损伤，外观设计不错，很轻薄，颜值很高，屏幕显示清晰，键盘手感舒适，键盘声音柔和，已满足我所有工作需求，物有所值.
【评论】除了刚开机启动需要更新程序等时间长点，日常开机特别快，人脸识别很方便啊，很爱这个大键盘，有专门一块数字键盘，敲起来方便多了。总体不错👍
【评论】朋友推荐的还不错，开机很流畅，外观也很好看，还可以人脸识别开机，这个很喜欢，刚开始用，声音也不大，这个价位性价比也挺高的。
【评论】几年前之前用的就是联想拯救者，二次购机还是依然选择联想的速度，在各方面使用确实性价比极高，大牌值得信赖
【评论】开机关机速度非常快按键键盘操作反应速度快也特别敏感，屏幕效果很清晰，散热效果也非常明显好不会发热，外观也薄拿起来不重，充电器数据线也非常方便充电非常速度也快，客服回复信息也快服务态度非常好耐心讲解介绍，不愧是京东上午买下午就到了速度真快，用来办公用，方便携带，电脑颜值高，值得购买，拿起来很方便好评，非常好用特别满意这次购物，值得推荐这款给大家选择拥有。
【评论】联想小新16，屏幕大，带小键盘的，关键是很轻薄，价格实惠，办公本满足我的需要。配送也很快，非常满意。
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
【评论】开机关机速度很快，按键键盘操作反应速度也快，屏幕效果很清晰，散热效果也好不会发热，外观也薄拿起来不重，充电速度也快，用来办公用，方便携带，电脑颜值高，值得购买，拿起来很方便，好评，好用满意这次购物，值得推荐这款电脑
【评论】东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
【评论】用了好几年的联想了，无论是性能还是性价比都是拉满的，这次再购入也是满足了期待，物流依旧的快，品控依然的好。
【评论】外观美丽大方性能也很好
【评论】物流速度很快，一天就到了，客服服务也很好，有问必答。电脑轻薄的机身一下子就击中了我的心巴，按键各方面都很丝滑。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，快递小哥服务热情，专业。赶上有活动，立马下手就买了，小新，整体看起来很有质感，三面都是金属的，显示屏画面很清晰，开机使用操作毫无压力，详情页面有视频版操作步骤，很贴心。
【评论】电脑小巧方便，尤其是小键盘部分对数字人超级超级友好，外观设计合心意，电脑充电器数据线方便携带，用着非常流畅。运行速度:快
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】运行速度：还可以，
屏幕效果：还可以，
散热性能：还可以
外形外观：蛮轻便好看
轻薄程度：很薄
散热能力：还可以
【评论】性价比挺高的，如果东西打开多了，散热声音稍微大点，但日常使用时没有声音，预算有限的可以入手
【评论】硬件配置齐全，性价比高。屏幕质量好，键盘手感好。大品牌，售后放心。
预装软件实用。
usb接口配置不太合适，右边2个a口太近，左边只有c口。
【评论】京东快递📦棒棒哒
16寸手提机身轻薄，外观简约，运行平稳，大屏效果不错无漏光坏点等情况，散热性能良好，续航能力较为理想。
【评论】给公司买的办公使用，配置够用，运行流畅，屏幕够大。
【评论】系统运行流畅，价格便宜，发货数度快，上午买下午就收到了。
【评论】总体感觉不错，初步用起来感觉蛮丝滑的，后续再多用用看，应该还是可以的。提个小建议，多整点外观颜色突出个性化。
【评论】新电脑到了，屏幕特别大看东西很清晰，外观也很好看轻薄，没有瑕疵，就是首次开机有一丢丢慢，其他很优秀没毛病
【评论】小新电脑买过好至少30台了，质量不错值得信赖
【评论】质感不错，京东速度也快，唯独欠缺的是没送个电脑包，感觉现在买电脑，电脑包和鼠标不都应该送的嘛？！结果还得需要自己单独购买
【评论】笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作。
【评论】大品牌还是值得信赖，外观也好看。
【评论】给自己的生日礼物，算不上贵重，但是自己的能力范围只能给自己的，送货很快！不过拿到遇到点小问题，但客服很耐心的解答处理，顺利用上啦～性价比目前来看，无疑是可以的。外观、画质、音效、对我来说已经很足够了，够用～
【评论】听同学推荐来买的。联想大品牌，售后品控没的说，AMD处理器加核显性价比拉满，16英寸屏大小合适，也没有花里胡哨，突出使用价值，轻薄本选这个没错！
【评论】基本上满足办公和娱乐需求，屏幕也很大，性价比还行
【评论】电脑性价比很高，颜值很高！朋友非常喜欢
【评论】运行速度：不错
屏幕效果：非常好
散热性能：非常好
外形外观：非常好
轻薄程度：不错
其他特色：好好好
【评论】宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
【评论】很满意
运行速度：开机很快很流畅
屏幕效果：很清晰
散热性能：散热声音不大 几乎没有 
外形外观：16寸的很大看的很清晰
轻薄程度：很轻薄
【评论】大屏小新笔记本，体验很不错
【评论】电脑内存可以，全新未拆封的，电脑性价比高，也很流畅，店家态度还行吧，电脑高端大气上档次物流速度也还可以，值得等待
【评论】电脑很不错，特别喜欢小键盘部分，对于常输数字的人真是太友好了。电源适配器也特别小巧，像手机充电器一样，拿起来也方便。快递员也很贴心 专门约了时间拿
【评论】东西与介绍相符，不办公用完全够用。
【评论】屏幕效果：比较清晰  大屏幕看起来很舒服
运行速度：一般  
外形外观：外观比较精致

刚开始开机遇到了一些问题  不过客服有帮忙解答  
总体来说不错
【评论】联想的笔记本还是好用的
【评论】屏幕效果：嘎嘎好
运行速度：还蛮快的
外形外观：蛮高级的颜色
轻薄程度：比较轻
这个屏幕壁纸自带的也好看
美中不足的是怎么现在有活动就有一个150的卷买之前没有呜呜呜X﹏X哭😭
【评论】电脑小巧方便，尤其是小键盘部分对数字人超级超级友好，外观设计合心意，电脑充电器数据线方便携带，用着非常流畅。
运行速度：快
屏幕效果：显示清晰
散热性能：非常好
外形外观：比较时尚
轻薄程度：薄，方便携带
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，三面都是金属的，显示屏画面很清晰，开机使用操作毫无压力，详情页面有视频版操作步骤，很贴心。
【评论】拿到手质量嘎嘎的，拿到手都不舍得关掉，特喜欢🥰 ，刚开始还不放心，一打开特别惊喜 ，感觉可以，看上的可以下单哦
屏幕效果：高清
运行速度：不错
散热性能：很好
【评论】关于性能，锐龙的cpu，六核十二线程最高4.5GHz，核显2.0GHz,目前用了一周，办公完全没有问题，游戏玩着也OK，原神试了下也很流畅，就是玩的时候要注意散热
外观没得说，小新的外观一直很好看
体验方面，摄像头可以物理屏蔽，屏幕分辨率也不错，有自带一个智慧引擎，很好用，人离开电脑自动锁屏，还有一些便捷的电脑设置，很实用。
今天玩了一下午死亡细胞，风扇没怎么吹，电池还有二十的电量
【评论】外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
【评论】运行速度：非常快速，用的很顺滑很舒服
外形外观：非常的大气，屏幕大看着很舒服，画质很清晰
散热性能：不易发热
轻薄程度：很薄很适合女生使用
【评论】外观是我喜欢的类型，高颜值，适合我办公，工作以后的他第一台电脑。第一次用京东，性价比太高了
【评论】电脑很不错，特别喜欢小键盘部分，对于常输数字的人真是太友好了。电源适配器也特别小巧，像手机充电器一样，拿起来也方便。
【评论】电脑很好，性价比很高，客服也很耐心的教我，电脑很轻薄，很好看，用起来很流畅，
【评论】跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
【评论】电脑收到了，体验感不错，不卡顿，屏幕清晰，充电时长也很短很快就充满了，总体来说很不错。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：还可以
散热性能：很好
外形外观：金属外壳，散热快，比较时尚。
【评论】用了一段时间 性能各方面都很好 安全下车
外形外观：非常漂亮
散热性能：基本不会发热
【评论】外形外观：很好看  挺适合日常办公的
轻薄程度：一点也不厚重 出行带着很方便
运行速度：很快
【评论】电脑挺好的 基本办公没问题 屏幕大 不累眼 就要开多了会卡顿 整体很不错 推荐
【评论】电脑质量不错，运行速度不错，屏幕也很清晰，还有面部解锁，办公很方便，非常推荐
【评论】很流畅，
运行速度：挺快的，
屏幕效果：屏幕很大，适合追剧
外形外观：外观也很好看，相信老品牌
【评论】昨天下单，今天就拿到手了，
屏幕效果：选了16寸的，看着很舒服
外形外观：很好看
轻薄程度：很薄
【评论】实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
【评论】电脑开机很快，运行速度也杠杠的，而且是商务本，不是很重，特别适合随身携带
【评论】非常好，值得购买，
屏幕效果：好
散热性能：好
运行速度：不错
轻薄程度：适中
运行速度：快
【评论】电脑外表看起来很美观，使用也非常流畅，办公非常方便，值得拥有，物美价廉，真心实意的喜欢
【评论】非常满意，电脑超薄，充电快，带电能力强，出门带的也方便，非常美丽
【评论】笔记本质量好，颜值高。便捷，方便携带。反应灵敏，物流特别方便
【评论】电脑收到了，质量特别快，非常满意，非常喜欢，开机速度很快😀
【评论】电脑初使用，感觉还不错，系统和操作界面都很不错！
【评论】非常好，性价比很高，简约时尚，平时办公完全够了，工作机的不二首选。
【评论】收到货很不错，全新大尺寸，很喜欢，期待使用，外形外观也很好，轻薄款
【评论】外形外观：摸起来质感很好
轻薄程度：轻薄，整个拿起来也不会很重
运行速度：还好
【评论】外观大气，操作流畅，买的第二台小新了，2017年买的小新Air pro一直用到现在，体验感非常好，支持小新
【评论】买来直接就开不了机，本来就急用还遇到这种事情
【评论】电脑小巧方便，清晰度很高，外观设计简单大气，合心意， 用着非常顺滑流畅，nice
【评论】电脑很好看，买的16寸，屏幕很大，散热功能好，速度反应也好。
【评论】物超所值，非常满意，屏幕非常清晰，运行速度很快，办公效率提高了
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：显示挺清晰的
散热性能：电脑开一天 不怎么热 散热还不错
外形外观：灰色外观
轻薄程度：很薄 拿着很方便
其他特色：按键有单独的数字 很友好
【评论】到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
【评论】发货速度很快 第二天就到货了
轻薄程度：很轻薄 不沉
外形外观：很简效果
屏幕效果：很好
【评论】电报已到手，性能很高 不卡适合家用办公 玩游戏也没没问题
【评论】发货很快，电脑轻薄，系统速度很快，用着不错。感谢客服高达提供的耐心服务
【评论】物流很快 服务态度非常好 产品质量也不错 值得购买
【评论】物流特别快 下单第二天早上就送到了 包装也特别好 整体用起来挺好的 价格也合适
【评论】很不错呀 用着一点毛病也没有 价格也很实惠，还在犹豫的小伙伴可以入手了 帮你们试过了
【评论】给家里人买的，说非常好用，性价比高
【评论】外形外观：收到货，五星好评晒图第一次购买
轻薄程度：薄款好看外观设计很好
【评论】非常好快递非常快，笔记本也非常不错，很满意的一次购物体验，大家赶快行动购买吧，不错的
【评论】昨天购买今天货已收到，外观满意，独立数字键很方便，使用后再追评。
【评论】联想小新很好用 家人们 冲冲冲！！！
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：挺好
外形外观：超喜欢
【评论】我对电脑也不是很了解，因为在读书，有必要配一台笔记本电脑，然后通过各种平台，抖音上了解，都说联想的小新系列不错，朋友推荐这款，看了一下外表很喜欢就果断下单了，晚上下单第二天中午就到了，超级快，收到货以后，看到屏幕是真的挺大的。学习为重，偶尔看看视频啥的，不玩游戏，也足够用了，还有人脸识别功能，非常喜欢。后续使用情况会再追评
【评论】这款电脑价格合理，性价比非常高，非常符合我的预期。轻巧方便续航持久
【评论】16寸屏蔽真的很大，16+512内存够，性价比老高了，真的推荐
【评论】联想小新笔记本绝了，非常轻薄，上班，外出带着都很方便，推荐，性价比高。
【评论】商家很好 客服很耐心 电脑很快 开机几秒钟 很满意
【评论】运行速度：挺好的。
屏幕效果：亮度很好
散热性能：平常使用足够的。
外形外观：全金属耐用
【评论】质量很好，超薄轻便，屏幕清晰
【评论】屏幕很大，很清晰开机也很快，很不错
下载速度也快快的
【评论】屏幕效果：清晰度很高
运行速度：还可以，买来办公用的
开机也挺快的，充满电续航能力也强
【评论】屏幕效果：大屏非常清晰
外形外观：好看很有质感
轻薄程度：挺轻薄的
其他特色：电脑充电器携带方便
【评论】总体来说不错，很适合大学生
外形外观：16寸 追剧屏幕大好可
运行速度：刷视频 刷课 流畅
【评论】电脑非常好用，极致推荐联想小新，第一次买感觉非常不错
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：屏幕挺大的，画面很清晰
外形外观：好看，实用性强物流超级快
【评论】机子全新 速度很快 性价比很高 日常办公完全没问题
【评论】运行速度：很快哦，一点不卡
屏幕效果：屏幕尺寸刚刚好
外形外观：外观看起来很有科技感
【评论】运行速度：新机速度蛮快的
屏幕效果：很清楚很不错
外形外观：挺好看的银灰色
轻薄程度：蛮轻薄的
【评论】运行速度：很不错
屏幕效果：很棒 清晰度很高
外形外观：很漂亮 很有质感
【评论】送货速度很快  客服回复也很及时  到货电脑质量很好  开机也很快很满意
【评论】运行速度：快
外形外观：好
轻薄程度：轻
快递包装的很好，不卡顿，很流畅
【评论】收到了，电脑质量不错，运行速度不错，屏幕也很清晰，还有面部解锁，办公很方便，非常推荐
【评论】开学买的第三天就收到了，收到了速度很快，快递小服务很好。开机很快，用起来很流畅本人很喜欢
【评论】非常不错  很好用
运行速度：可以
外形外观：好看
轻薄程度：薄
【评论】很好用，掌柜回复也很快，解决速度快
【评论】轻薄程度：非常好，
外形外观：好看
散热性能：可以
运行速度：可以
【评论】用了一个多月了，很好，目前没有什么问题，之前没评价
【评论】运行速度快，外观很好看。
【评论】电脑确实不错，这价钱很划算，客服特别有耐心指导，很满意！！！
【评论】电脑很好，性能也比较强，推荐大家购买用着也比较顺畅，然后开机也很好，软件都很好
【评论】外观可以，很薄很喜欢，大力支持，快递也快服务也好
【评论】电脑拿到手太惊喜了，外观是我喜欢的，也不重，我一个女生上下班拎着完全没有负担
【评论】很不错，客服服务也不错，推荐购买
外形外观：很好看
散热性能：不错
【评论】是我喜欢的电脑 颜色很低调高级 屏幕比14寸看起来舒服 目前没什么问题 续航也可以
【评论】这个本比较薄，虽然大但是不重，用着非常方便，按键很舒服，开机很顺畅。
【评论】很好用 外观也很好看 不打游戏做做表够用了
【评论】入手了，物流速度很快，电脑包装完好，开机速度快，画质清晰，播放音质也不错，很喜欢！
【评论】小新笔记本收到了，外观大气，机身轻薄轻巧，运行速度也非常快，同时物流小哥也很给力，准时送达。
【评论】收到货了，与想象中一样，比较满意。屏幕精致宽大、键盘手感也很好，一次很好的购物体验。
【评论】电脑运行速度非常快，屏幕非常大，款式好看，质量非常好，是正版。价格性价比非常高
【评论】用来办公很不多，续航也很好，外观也非常精致，带出门还很方便，值得购买！
【评论】运行速度：好
屏幕效果：屏幕大 轻薄非常满意
散热性能：非常好
外形外观：外观好看 适合学生党
轻薄程度：薄薄的 手感很好
其他特色：摄像头也非常清晰 拍的清楚
散热能力：散热快
运行速度：一点也不卡 非常丝滑好用
【评论】电脑拿到手感觉还不错，比预期的要好，手感摸着也很舒服，不卡顿。
【评论】屏幕好大 好有质感  反应也很灵敏  颜值也高   可以可以  nice
【评论】小新超薄银色笔记本，大屏幕带小键盘，这个价位买到小新笔记本真的很赞，开机速度很快只需要几秒
【评论】电脑很好哦，安全下车，用来写论文的，到目前没出现过什么问题
【评论】验机正常，全新正品，自己激活联网的也很顺利，没有什么问题，安全下车
【评论】质感很好，入门版也有很高清的屏幕，并且得屏率高，办公操作也很流畅，nice
【评论】很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
【评论】你强待机续航能力强，小巧玲珑，开机速度快，用的非常丝滑
【评论】非常给力，之前用的14，新的一年给自己换个16，支持联想小新，速度散热都没毛病！
【评论】太棒了，这电脑又大又快，特别是速度，嗖嗖嗖的，外形外观也好看，男女都适合！！！
【评论】第二次购买 公司各部门现在我都准备还 很好用还很轻 价格才air的一半还不到 真香
【评论】电脑轻便快捷使用起来一点也不卡，外观也非常漂亮，蛮喜欢的！
【评论】电脑系统非常流畅，颜值很高外观高大上 。屏幕很清晰，性价比非常高。
【评论】宝贝超级好，超级喜欢
运行速度：快
外形外观：非常好
【评论】挺好的，很流畅，用了好几个小时也没有发烫的情况，很满意这次购物，推荐
【评论】性价比超级高，拿到以后手感非常喜欢，买的很值得，力推！！！
【评论】屏幕大，散热快，外观高大上，主要是薄，超喜欢自己的新年礼物
【评论】电脑收到了 很不错 自营店 值得信赖
【评论】电脑收到了，屏幕很清晰，也没有刮蹭，质量非常不错
【评论】电脑收到了，京东就是快，商品很好，运行快，还是联想好，客服服务好
【评论】今天刚拿到电脑，很流畅，一次满意的购物
【评论】速度很快 一天就到了 16寸真的大 女孩子建议14寸更方便
【评论】电脑屏幕挺大，用起来方便，快递很快，第二天就到了。
【评论】物流很快，第二天就收到了，打开设置了很多东西，运行也很快，不错的体验
【评论】特别好用  开机快  速度快  不卡  颜值高
【评论】很流畅画质不错。非常好看，机身挺薄，方便携带
【评论】很好，非常好，服务好，物流快，机器好，反正就是好
【评论】使用了一段时间感觉很棒，性价比很高👍
【评论】尺寸很大，颜色很漂亮，方便携带超级薄，高大上
【评论】电脑非常好 物流也很快 开机有点小问题 客服也耐心解决了
【评论】非常好好用，很喜欢。服务态度很好，功能性很齐全
【评论】买过了，性能暂时还不清楚，外观，流畅度都很可以
【评论】性价比很好。超薄。很适合办公。
【评论】挺好的，不卡，反应速度快，快递很严实，俩层
【评论】非常顺畅，整体都很不错，性价比很高！昨晚买今天就到，wuliuyehengeili
【评论】电脑的屏幕很大，色彩饱和度也很好，活动购买，价格很划算
【评论】虽然刚到手的时候遇到了点小麻烦，但是客服还是尽心尽力的耐心解答。非常感谢，对电脑小白非常友好。京东物流的速度一如既往的快，昨天中午下单，今天下午就到。
【评论】同事推荐的这款，键盘很人性化。是我想要的。开机速度快。
【评论】非常满意的一次购物，性价比超高，
散热性能：效果很棒，
屏幕效果：超级清晰
运行速度：也很快
外形外观：值得年轻朋友购买
【评论】超级好，用的不错，而且外观很好看好评好评
【评论】挺好的喔 屏幕很大看剧很爽
【评论】到货很快，使用流畅，屏幕比较大，看着舒服。
【评论】很轻薄，时尚感满满！
【评论】收到货了，挺好的啊！宝贝女儿很喜欢，很好的一次购物
【评论】物流很快，刚买完两天就到货了，而且很好看，关键价格还便宜，强烈推荐！！！
【评论】电脑收到了，用着很不错
【评论】什么电脑啊，买回来两三天卡的就进不去
【评论】运行快，已经购买过两台了，这次充电器也很轻巧
【评论】笔记本电脑很给力，速度挺快，办公够用了
【评论】很好，性价比很高，很好用
【评论】用着还蛮顺手，非常喜欢
【评论】电脑很好开机很快价格也合理，喜欢的可以冲冲冲冲冲冲冲冲
【评论】真心推荐第一次购买良心商家
【评论】联想小新电脑特别好，非常的流畅，性价比特别高
【评论】很好 物流很快中午买的下午就到了 屏幕也很大
【评论】电脑收到了，非常喜欢
【评论】电脑收到了   很不错   挺满意的
【评论】电脑非常满意，质量很好，做工精细！
【评论】挺好的 看起来很高级
【评论】非常棒！办公一点问题都没有！
【评论】送货速度很快，机子收到了，很满意
【评论】物流速度很快，机子很好
【评论】电脑很好，很适合学生党使用，不错
【评论】电脑流畅，全新未拆封，色彩显示非常棒
【评论】小新16非常好用，比较轻薄，喜欢可以购买
【评论】开机很快，非常流畅，外观很漂亮
【评论】这个价位真的很值了，物流也很快，第二天就到了
【评论】物流很快，前一天下单，第二天中午就送到了，客服态度也很不错
【评论】挺好的 发货速度快 很不错 包装好
【评论】物流非常快，性能很通畅，非常奈斯
【评论】屏幕大，性价比高，学生用非常好。
【评论】不错不错 发货快 服务好 很不错的购物体验
【评论】性价比很高，用了下也特别不错。值得购买。
【评论】办公用性价比非常高 轻薄 携带方便
【评论】发货迅速，电脑很棒，性能很强。
【评论】体验感很好，16英才追剧挺好。
【评论】电脑很不错，流畅，很好用
【评论】联想小新电脑非常好👌🏻非常满意
【评论】小新性价比很高，外观精美，值得购买
【评论】非常好。非常好，非常好。支持购买
【评论】送货很快 产品不错的 老牌子了 值得信赖！
【评论】功能不错，外观非常漂亮
【评论】电脑很专业 很好用不卡
【评论】电脑很好👍反应速度也很快
【评论】东西很好，物流很快，客服态度很好
【评论】性能好价格好，非常满意的购物
【评论】商家很不错电脑也很好
【评论】电脑质量不错，运行速度不错，屏幕也很清晰，还有面部解锁，办公很方便，非常推荐
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，三面都是金属的，显示屏画面很清晰，开机使用操作毫无压力，详情页面有视频版操作步骤，很贴心。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】物流包装防护很到位，不会害怕磕碰什么的，京东物流一直很快的，赶上有活动，立马下手就买了，整体看起来很有质感，品控很好，选电脑还是选择联想，老品牌值得信赖。客服专业热情！一次不错的购物体验，喜欢的赶紧下手。
【评论】运行速度：还可以   一般写个ppt的文档都是没问题
屏幕效果：屏幕大   看电视超级安逸
散热性能：挺好
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄   方便携带
【评论】轻薄程度：比较轻薄，女士拿没有压力
外形外观：挺时尚
其他的等用过了再评价，目前满分
【评论】电脑收到了，外观简约大气。用来日常办公没问题，也方便携带出门！总体比较满意！
【评论】外观漂亮，运用流畅，正常使用中&hellip;&hellip;
【评论】看重了好久，现在终于买到了，轻薄办公不重，偶尔打打LOL完全没压力，完全没问题
【评论】运行速度：挺好
外形外观：漂亮大气
散热性能：🆗
屏幕效果：不错
【评论】买过很多次了，性价比非常高，开机速度快，使用非常顺手。公司采买的必点店铺。
【评论】物流很快，电脑已经收到了，轻薄出门携带方便，运行挺快的，容量也很大，值得入手
【评论】很喜欢哦，主要鼠标垫是纯黑色我很喜欢，还有电脑包，用着也很流畅
运行速度：很流畅
屏幕效果：很清晰
散热性能：还不错
外形外观：很美观
轻薄程度：很薄
【评论】很不错呀，除了有点点重，其他都很好，运行速度也快，看着也很高大上，联想是老牌子，值得拥有
【评论】京东平台多快好省，拍的电脑发货速度快，屏显清晰，处理速度快，直接让在家干活变得特别轻松，整体非常满意。
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：好
外形外观：简约大气
轻薄程度：很轻薄
【评论】这款电脑设计独特，使用体验完美，它无论是性能还是外观上都无可挑剔，性价比超高。卖价服务满分。五星好评！
【评论】价格实惠，发货速度快，已拿到手就使用过来，开机速度快，用起来非常不错。
【评论】还可以的感觉比较流畅
【评论】大品牌价格实惠，开机速度快，散热效果佳。使用起来很流畅。联想的老客户了。
【评论】等女儿放假回来，终于连网成功，也很顺畅，大品牌值得购买，
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：强
外形外观：美观
【评论】买的第三台，价格实惠好用，京东发货超级快。开机和使用都很方便，大品牌值得的信赖
【评论】运行速度：运行很流畅，一点也不卡
屏幕效果：画质很清晰，看直播没有问题
散热性能：散热一级棒，风扇高速运转
外形外观：外观美丽，简洁轻便
【评论】电脑很好用，也不卡，很快，物流也快，商家很耐心讲解
屏幕效果：屏幕清楚
外形外观：好看
轻薄程度：轻，随身携带
运行速度：快
【评论】宝贝收到了，质量很不错，客服态度好，有什么不懂的客服耐心解答，一次很不错的购物体验，会回购，爱了爱了。
【评论】刚刚收到笔记本，暂时感觉很灵敏。用过一段时间后再继续评价。客服态度好。
运行速度：快。
屏幕效果：很清晰。
散热性能：好
外形外观：好看
【评论】使用了两天才来评论，键盘的手感很好，比我上个电脑的键盘好多了，而且运行速度很快没有卡顿，开机迅速，我还自己贴了贴纸，非常满意这个电脑
【评论】物流特别好，服务态度也不错。
我用这台电脑办公、制作课件、剪视频等，很流畅，屏幕也很合适，比较满意。
外观也不错，不是特别厚重。
【评论】电脑特别好用   用着也不卡  开机速度也挺快的  打游戏还可以  日常办公也非常流畅  剪辑视频嘎嘎的
【评论】专门使用一段时间才来评价的，买之前对比了好几家品牌的，最后还是按单位网络工程师的建议选择了联想笔记本，使用情况确实还不错，运行和待机状态都很好，平时办公、追剧都不错
【评论】电脑已收到，目前使用正常，可以满足我的工作要求，性价比较高，预装了Win11系统，电脑运行流畅无卡顿，非常满意。
【评论】好，开机非常快，一点也不卡顿，客服态度也很好，不会的时候，非常有耐心的教，好👏👏👏👏👏👏👏
【评论】超高性价比，尺寸功能颜值，买来办公的话足够了。商家还赠送了好几件增加，可谓非常nice。买笔记本电脑还是要买大牌，联想电脑值得信赖。使用后再追评。
【评论】特意用了一段时间才来评价的，很好用，键盘还有数字的，很方便(&sigma;≧&forall;≦)&sigma;
【评论】非常好的电脑！下单后不到二十个小时就收到货了，送货****很满意，性价比很高，以后还会继续在京东购物的！
【评论】因为十几年前就买的联想电脑，一直用，很好用，就信任这个品牌的电脑！这次为孩子再次选购了联系品牌的笔记本电脑，孩子也说挺好的。
【评论】原本打算购买联想的电脑，没想到到手的尺寸比原来使用的要大不少。
准备换其他型号了，但是公司补贴华为电脑，所以换品牌了。个人还是比较喜欢联想的
【评论】电脑收到了，支持国货品牌，联想笔记本真的挺好用的，之前电脑就是联想，一如既往好。
【评论】运行速度：还可以
屏幕效果：较好
【评论】首先呢，发货速度快，第二天就到手了。京东物流还是一如既往的给力！至于电脑嘛，挺好，手感，外观都挺好。轻便！其他的有待用多些天再评价！
【评论】买了四台，价格真的没话说，实惠好用，客服态度好，发货又快，到货开机速度又快。点赞👍
【评论】笔记本电脑收到了，挺好用的大品牌值得信赖，一直纠结买那个品牌的，最终买这款的，携带方便
运行速度：挺快的
外形外观：外形好看流畅
轻薄程度：薄
【评论】笔记本电脑已收到感觉还行
【评论】今天刚到，感觉良好，使用一段时间在来评价。
外形外观：Ok
轻薄程度：Ok
屏幕效果：Ok
其他特色：Ok.
【评论】性价比很好的一款电脑，非常适合用于日常办公！
【评论】电脑已经收到了，物流也很快，隔天就到了。运行速度快，屏幕颜色也好。比较轻薄，出门也带也是方便了。外观看到比较有质感，内存也大，值得入手。
【评论】原宏碁笔记本用了10年，早就该换了，正好公司年度奖励了6k，立马想到换电脑，多款对比最终决定买这一款，收到货开机使用，性价比很高，值得推荐
【评论】电脑收到了，当天买第二天一大早就到了，速度这方面是没的说，用起来很顺手，外观也很好看，屏幕很大，是比较满意的一款了，大家都可以来购买哦
【评论】运行速度很快，屏幕效果非常清晰，散热性能好，外形美观，很轻薄，不沉重，方便上手，开机速度快，仅需八秒就能完成，非常值得👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】电脑很好，办公玩游戏都挺不错，值得拥有
运行速度：很好
屏幕效果：非常不错
散热性能：不错
外形外观：外观漂亮
轻薄程度：轻薄本
【评论】这台笔记本电脑运行流畅，配置较高，适合日常办公和娱乐使用。处理器AMD Ryzen 5 5500U性能强劲，内存为16GB，存储空间充足。操作系统为Windows 11家庭中文版，界面简洁易用。并且还赠送鼠标，鼠标垫，电脑包套装，整体来说，这是一台性价比很高的笔记本电脑，值得推荐。
【评论】用了几天才来好评，电脑运行很快游戏办公都可以，英雄联盟吃鸡都可以很流畅。很满意的一次购物
【评论】笔记本电脑质量很好，包装完好，价格实惠，开机速度快，屏幕很清晰，物流也很快，非常不错！
【评论】使用起来很流畅，各方面配置也都不错，这个价格相比性能算是很好的了
【评论】宝贝收到外观非常高大尚，打开电脑硬件设备也相当不错👍键盘手感超级棒，就连商家赠送的电脑背包也非常好看
【评论】外形外观：非常好的质感，拿在手里非常高端
屏幕效果：屏幕清晰，看起来很舒服
轻薄程度：轻薄的笔记本，也不重。
运行速度：运行速度很不错，办公家用两相宜。
【评论】买了很多次了，公司采购，会经常过来的，客服也很好
【评论】笔记本整体外观时尚潮流，它的性能和设计都让我感到十分满意，性价比高，手感很好，这台电脑真的太棒了。
【评论】使用一段时间了，体验感很好，机身薄，顺畅，还送了书包，鼠标，垫子等物品，物美价廉
【评论】七天无理由退货，假的，一直说没有原包装拒绝退货
【评论】物流给力，前一天晚上下单，第3天早上就收到，物流态度好且快；客服服务态度好，耐心解答；笔记本电脑质量好，音质好且风扇安静，效果非常好；屏幕和键盘尺寸最大化，看起来舒服、美观；店家服务周到，一次性赠送原装鼠标、电脑肩包，很美观。电脑用起来很流畅、听歌音质很好！
【评论】京东物流比较快，电脑回来后操作不是很熟悉，客服专业且有耐心，对我的问题有问必答，这是一次很不错的购物体验。
【评论】外形外观：颜值控来说这款电脑真的很爱，手感也很好，15.6寸的刚好，办公用很实用
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：很清晰
散热性能：底部永久不热正品全新
外形外观：好看，自己贴了全屏膜装饰
轻薄程度：很轻
【评论】电脑拿来打游戏也是可以的，特意玩一天才来评论的。当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
【评论】高端大气上档次  值得推荐
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：牛
外形外观：帅
轻薄程度：纸
其他特色：牛牛牛
【评论】运行速度：快
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
轻薄程度：非常轻薄
   收到货了物流也很快用着也不卡 送的赠品也很奈斯
【评论】我是用了一段时间才评价的，电脑充电很快、外观大气、键盘手感也不错、目前使用良好、还赠送电脑包、携带很方便
【评论】运行速度：开机运行很快的
屏幕效果：屏幕效果杠杠滴
外形外观：外观效果很漂亮
散热能力：散热效果很不错
轻薄程度：轻薄很满意
【评论】物流很快，下单第二天就收到了。笔记本性价比很高，非常轻薄好用。速度运行很快，不卡顿，屏幕挺大办公非常方便好用
【评论】用了一段时间才来评价的，说实话，真的好用，外面出差提携很方便，挺轻的，外观高端大气，充电也快，感觉值得了这次网购
【评论】很流畅，确实nice。性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，
【评论】挺好的第二次买了，老朋友了，客服响应速度非常快，还会经常过来买的，电脑包装很好，速度很快，
【评论】还挺好的，老客户了，好鸡几台了，客服服务非常热情，还好继续过来光顾的
【评论】物流很快，拿回来电脑手感很好，比较轻薄，出门随身携带方便快捷，遇到问题客服耐心讲解，内存也大，值得入手的哦
【评论】头天下午下单第二天上午就到了，用起来还不错游戏看剧外观好看，非常适合大学生使用，赠送的鼠标背包也非常不错
【评论】电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。
【评论】非常好，包装精美，快递准时送达，客服响应也非常的快，下次还会过来的
【评论】老客户了，坚持过来买，客服服务非常热情，我还会回来光顾这家店的，买了很多了，真不错呢
【评论】运行速度：很快很流畅
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：很好
轻薄程度：很好
其他特色：电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
【评论】电脑很可以，商家也很有耐心，正品无误，大家放心购买，我本来想买二手的，发现新的和二手的价格相差不大，还是新的好
【评论】第三次购买客服服务态度非常好，谢谢老板，下次还会再过来的，已经买很多了，服务很好，已经推荐给我的好朋友们了
【评论】运行速度：挺快的，开机速度也很快
屏幕效果：画质很好，追剧什么的很流畅，画质清晰，声音也清晰
轻薄程度：挺轻薄的，不会很重
【评论】画质清晰，用起还是比较流畅的，物美价廉，性价比还是挺高的，物流也很快，第二天就送到了，还不需要出邮递费，值得大家去购买，
【评论】原装电脑，让快递员当面拆开看了看，商品完好。随快递送的配件也一块到了。运行流畅，询问客服问题也十分耐心回复了。(๑&gt;؂&lt;๑）
【评论】货收到了，物流很快；包装很精致，没有磨损；电脑💻性能很好，不卡顿；运行速度很快；散热功能很强；携带很方便，很轻松；商家也很好，咨询时会耐心沟通；好评；建议购买👍👍👍
【评论】电脑非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，电脑不卡运行速度很快，很满意的一次购物！质量很好，希望更多的朋友信赖
【评论】非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞👍超出预期，质量很好，做工精细，满意
【评论】外观看着很时尚美观，摸着手感完全不一样，而且速度很快开机自动联网比我之前的玩家战神电脑还要好，自己买了个键盘膜，但女朋友觉得款式不好看让我换个动漫键盘膜，为了展现男人的决心，只能慢慢哄她了🤔
【评论】这个电脑性价比很高，运输包装也很好，外观很喜欢外观很漂亮，买来办公用，很不错，比预期要好很多，值得推荐！非常漂亮，系统也特别好用，客户非常贴心，比较有耐心，价格确实非常优惠，太好用了性价比超级高，值得信赖，吃鸡英雄火线，爽翻网速爽翻这个价格能有这配置，棒棒的。已经用了一段时间了，没有任何问题，中间有不会的问题，客服也很快解决了。电脑和屏幕都很好，决定再买一台老家用！很好，性价比很高，
【评论】商品收到了。物流超级快！！不到24h就收到货了😭！客服也会耐心回答问题，赠品也不错，学生党可考虑入手了！
【评论】商品收到了，特别喜欢，一收到就迫不及待得打开了，家人也很满意，这次购物体验不错，非常满意。材质做工非常好，而且百搭，手感也很不错，非常nice,实用性非常强，赞👍
【评论】电脑收到了，昨天中午买的，今天一大早就收到了，用起来很顺手，外观也很好看，屏幕很大，使用了一下，运行速度很快！比较满意的一次购物体验！
【评论】商家发货特别快。 电脑也没任何问题。主要是客服也很负责，这个价格真的不要太香，办公室用简直就是高性价比
【评论】网上找很多款，最后决定选这个型号，很轻薄，速度很快，操作灵敏，大品牌就是不一样，总体非常满意，京东发货很快，不错不错
【评论】电脑已经收到很久了，特意用了几天才过来评论，运行速度还是很快的，还很贴心的送了包包跟鼠标，是轻薄款的，屏幕很清晰，联想是大品牌，值得信耐&hellip;
【评论】用了几天才来评价，电脑质量很好，运行速度非常快，充电速度也很快，充满电带电时间也很长。操作过程中遇到问题，客服小姐姐也非常耐心的帮忙解决了，非常满意的一次购物体验。
【评论】买了有两三天了，目前来看是真的可以，反应也比较快，我是第一次买电脑，有很多地方不懂，但是客服很好，一直在耐心跟我讲，总的来说不错。
【评论】宝贝已收到🎈，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意！！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
【评论】运行速度：速度快                    大家可以放心购买了值得入手
屏幕效果：非常好
散热性能：可以
【评论】开箱视频都很顺利 电脑没有瑕疵破损 也不重 功能也还可以 都是朋友帮忙参考的性价比很高 值得大家购买推荐 快递也很快
【评论】这款笔记本电脑，很好用，店家赠送电脑包鼠标垫等，携带方便，工作更轻松了
而且内存大，再也不会担心文件存储不了，点赞👍🏻
【评论】物流很快，昨天下单今天上午就收到了，笔记本性价比很高，非常轻薄，运行速度很快，不卡顿，用来办公非常方便好用
【评论】头天晚上下单，第二天中午就到了，速度很快，而且比实体店便宜，配置也非常高，全新的还没有开个封的，值得拥有！
【评论】东西已经收到啦，没想到物流这么给力第二天早上就到了。而且没有挤压痕迹。开机也非常快，观察几天到现在还是很OK。颜值也很大气。
【评论】在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，会继续回购想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！😍发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
【评论】物流很快，电脑非常好用，运行超级快，选了好久才选了这款，收到货后非常惊喜，超级满意，客服的服务态度也超级好，棒棒哒！
【评论】用着很顺手，物流真的超级超级给力，昨天晚上十点下的单今天早上就送过来了非常满意👍，这个非常适合自己在家办公打游戏啥的一点问题没有，超给力！！！
【评论】姑娘上大学要用电脑，看了很久才选了这款，文档什么的那些都是送的，发货速度快，开机后的页面也很整洁，值得购买
【评论】我是用了一段时间才评价的，电脑充电很快、外
观大气、键盘手感也不错、目前使用良好、还赠
送电脑包、携带很方便
【评论】刚装上，还需要熟悉一下，感觉还不错，就可以踏踏实实用些年了，相信联想。
【评论】挺好的，买了很多次了，公司采购，客服的服务，那是相当好
【评论】试用了几天，感觉还不错。本身对电脑要求不高，妥妥的够用
【评论】一直都在使用联想电脑，这台电脑，外观精美，较轻薄，感觉很结实，开机速度快，浏览速度也快，玩游戏也给力，还送个精美的电脑包。
【评论】运行速度：还得是品牌
散热性能：体验了一个多小时，散热扛扛的，没话说
外形外观：干净整洁
轻薄程度：厚度适中
【评论】本人目前用来完成学习任务良好，运行挺流畅的，开机用了八秒，客服态度挺好，问题基本解决，赠品还挺满意。
【评论】运行速度：因内存有16G，运行速度快，
屏幕效果：显示分辨率高和色彩逼真
散热性能：基本不怎么发热
外形外观：美观实用
轻薄程度：重量轻
其他特色：满足**常工作的需要
【评论】大品牌就是大品牌，值得信赖，一直相信联想，赞赞赞
【评论】这个电脑还可以，有点小插曲，就是螺丝钉掉了，可能是物流颠簸导致，给客服反应了，我自己扭上了，但是其他挺好的，电脑自带office还送了电脑包鼠标，和鼠标垫
【评论】挺不错的 用了半天了 还是可以
运行速度：快
外形外观：简约大方 不是很重  散热也可以
商家也耐心解决问题
【评论】今天新买的电脑
1、装系统比较通俗易懂，办公软件也都能正常使用。
2、运输过程，包裹封装比较好，多重保护，送了鼠标和鼠标垫。笔记本整体无任何破损。
【评论】电脑外观时尚大气，开机后运行速度快，屏幕清晰可见，散热性能良好，非常方便
【评论】15.6寸的电脑分量是真的轻的，我需要移动办公但是肩周炎犯了就觉得电脑很重。现在是真的不用担心了。
【评论】昨天收到的笔记本电脑比我想象得好用。屏幕大，操作简单，很适合年纪稍长的人使用。画面清晰，下载安装都很方便。这牌子以前买过但这次是最可心的。很轻，携带方便。运行速度快，散热快。给予好评。
【评论】电脑已收到，早上下单，下午就收到了，非常快捷方便，运行速度也快，值得推荐。
【评论】非常适合商务人士和设计人士，顺滑美观，得心应手
【评论】开关机很速度快，运行流畅，客服回答耐心细致，购物体验很好。
【评论】选了好久才选了这款，经常要用EXCEL做表格，货刚收到就迫不及待打开了，联网网速很快，屏幕分辨率很高，反应快，值得购买！
【评论】屏幕效果：很好
外形外观：很漂亮
轻薄程度：轻薄本
运行速度：很好
散热性能：很好
物流很快，前天晚上买的，第三天就到了，还送电脑包、鼠标、鼠标垫
【评论】虽然过程中出了点小插曲 但是结果很满意，客服也是很积极的解决问题， 性价比很高的一款笔记本，值得拥有
【评论】收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
【评论】物流很快，前一天晚上下单，第二天下午就到了，包装很好、很严实。客服服务态度很好，耐心解答了我的疑问。送了电脑包、鼠标和鼠标垫。电脑很好看，用起来很流畅。
【评论】物流很快，第二天就到了，电脑拿到手后很满意，已使用两天，目前没有发现什么问题，真的是物美价廉，客服也超级耐心
【评论】姐姐推荐买的，很好用，本来想买台式的，想想还是笔记本方便，开机速度很快，小姑子又买了一个，用着不错，喜欢可以下单物流很快
【评论】非常棒的本本，我主要是为了安装CAD和三维的软件，安好后运行起也没问题，客服态度非常好问啥都积极回复
【评论】发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
【评论】送货快，不错，中间出现小问题，商家很快给解决了
【评论】质量好样子好看还会回购的
【评论】东西挺好，一直用联想。
【评论】联想老牌子了，性价比很高。看的这款尺过和便携性都挺合适的，颜色也不错。使用了几天，使用感可以，屏幕清晰度高，能满足日常工作需求！
【评论】电脑真的很好，外观很漂亮，而且带小键盘，运行很快，感觉很新颖，里面的文档免费送的，也是最新款的，给客服打电话一点点教安装，服务也很好，好评，超赞
【评论】不错，非常快，整体还是非常满意的，玩游戏问题不大，上古卷轴5 可以带动。
运行速度：速度很快
散热性能：枫叶也没什么声音，
【评论】本机轻薄，屏幕大，清晰，键盘⌨️好用，送的包包轻便简装。拿到新机，不懂的问题，客服都一一解答解决，很好！现在可以开心使用手提啦～
【评论】电脑第二天就到了，京东快递确实很快！电脑键盘手感不错，
运行速度：也蛮快的，16+512的配置，日常娱乐办公，使用个几年应该不会淘汰！经典款。
【评论】昨晚下单 今天就到  物流很快  两千多的预算拿下一台笔记本 是很不错  人性化价格  吵架适合男生使用  刷剧  听歌都好
【评论】选了很久才选了这款。经常要用excel，本来打算淘个二手电脑但后来怕网购二手不靠谱，且好的二手价格也不便宜还怕遇到**。结果发现联想这款性价比真的不错。电脑开机我没验货，但后来打了联想官网电话核实是新机子，保修期2年。音效和画质都不错。终于可以随时随地办公啦。
【评论】多年信任品牌品质  没有想象中那么大  精细小巧  还是有小键盘用着舒服  办公用  足足够用  给个赞赠品随机器同到  贴心快捷  不错的一次购物体验
【评论】运行速度：新机很快
屏幕效果：很好，靓屏幕，色彩润
轻薄程度：很薄啊，比我老的戴尔灵越14薄很多
【评论】机器较轻薄，屏幕大，还有数字小键盘很方便，送的包包也不错，下单后第二天就拿到了，物流很快，性价比很高，系统安装也方便，很不错的京东购物体验。
【评论】才买不到一个星期，电脑就坏了，可怜我的3000rmb
【评论】非常好用，物流很快包装完好很严实，整体很满意，没有什么声音响
屏幕效果：很清晰，不模糊
运行速度：很快，流畅
【评论】孩子学习，游戏，非常不错的选择！系统是最新的，有正版word等，还是很方便的！屏幕很大！键盘鼠标都不错！还送了电脑包&hellip;京东的送货速度也很快！总之非常满意！物美价廉！
【评论】运行速度：选了好久看中这台，到货果然没有让我失望，外观质感都是比较耐看，速度很流畅，画质清晰，wifi链接性能强，在这个价格能买到质量那么好的笔记本真的很划算！
【评论】不错，蛮不错的，
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：很好
外形外观：好看
轻薄程度：不错
其他特色：性价比高
散热能力：很好
运行速度：非常好
【评论】外观漂亮，性价比很高，应付工作完全足够！
【评论】用了两天，总体感觉不错，上网速度快，办公流畅，充一次电用了六个多小时，非常满意！
【评论】电脑第二天就收到，美观大方，我不懂的地方客服耐心解答，服务态度很好，安装后运程速度很快，图像清晰，爱了，爱了！一月后再来追评。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：高
外形外观：美
轻薄程度：适中
其他特色：外观漂亮，清晰度高，运行舒服快，音响效果很好，值得推荐！
【评论】1.笔记本外观大气，厚薄合适，各种接口丰富。
2.笔记本运行平稳，反应速度快。
3.笔记本屏幕大，基本没有噪音，使用感觉非常好。
4.赠品丰富，电脑包，鼠标，鼠标垫等均有赠送。
【评论】运行速度：很快，6.7秒的时间，还是很不错的。
外形外观：很漂亮，大气，不容易脏。
散热能力：不错。
【评论】电脑很轻薄，使用很流畅，安装了日常软件也不卡，我主要用来交学习作业和办公，很适合大学生使用，散热声音也不大
【评论】我对这款产品爱不释手，它不仅外观设计精美，而且功能强大，使用体验非常棒。每个细节都充分考虑了用户体验，必须点赞！
【评论】电脑昨天下午收到，用了一个晚上，目前效果很不错哦.很满意打游戏不卡的，用一个月后再来追评&hellip;
【评论】客服服务很好，到货速度也很快，样式和颜色都是自己喜欢的，已经使用了一段时间了，整体都很流畅，也很轻薄，特别适合办公使用，出门的时候带着也方便
【评论】包装很精美 京东配送就是安心 电脑也很好非常流畅 大学生领了优惠又给我省了一笔 配置还是很不错的 适合咱们这些大学生
屏幕效果：很好很清晰分辨率高
【评论】收到电脑就迫不及待的开机试用了，感觉启动速度很快，打开文件也是很流畅的，不卡，很喜欢，很满意，性价比高
【评论】试用了几天后才来评价，电脑很轻薄，运行速度很快，屏幕分辨率也很好，物超所值，客服服务也很好，很满意的一次购物，下次推荐朋友购买。
【评论】图片与实物一致，实物比图片更美观，高端大气、上档次，配的电脑包质量也很好，非常不错的一次购物体验，给卖家点赞。
【评论】昨天收到的电脑，主要是为了上网课用，怕直播时候卡顿，特意问的客服会不会卡顿，真的是受第一个非牌子的电脑影响啦哈哈，但是客服很耐心的给我回答，我决定买了这个，今天刚刚讲完课，真是不错，很流畅👍
【评论】我之所以会给好评，是我已经认可了这个宝贝，它符合我的购物标准，价格和质量都达到了我的要求，五星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。总之：满意！满意！满意！
【评论】我觉得这个电脑还不错，性价比蛮高的，看那个系统感觉都是感觉在用手机一样，很方便，，屏幕也很大很清楚，散热蛮快的外形很好看，
【评论】非常不错，用起来还不错，美中不足的地方就是没有键盘膜
运行速度：非常好，非常快
屏幕效果：同价位中非常不错，值得信赖
散热性能：非常好
外形外观：非常漂亮
轻薄程度：还不错，

散热能力：还没用到热
【评论】电脑第二天就到了，京东快递确实很快!包装很精美京东配送就是安心电脑也很好非常流畅 ，学生领了优惠又给我省了一笔配置还是很不错的，适合大学生。
【评论】快递很快，第二天就到了，这点很棒，电脑也非常好用，开机很快，不卡，买来就是跟孩子打印点资料用，平时处理一些简单的文件，完全够用了。
【评论】服务态度非常好，很有耐心，电脑也很快，安装教程也很详细，键盘是磨砂的，很有质感，屏幕很清晰，很好用，赠品也很多，电脑版质量很好，电脑正在使用，运行速度很快
【评论】第一次网上买电脑，客服态度很很好，收到货后包装完好，外观很漂亮，比较轻薄，而且是我喜欢的颜色，按键也很舒服，很满意！
【评论】电脑真的很好，开机设备严谨，也是全新的，运行也很快，客服的服务态度非常好，手感操作很棒，鼠标的灵敏度也非常好，真是一次非常棒的购物，真的爱了，也真心推荐
【评论】在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评
非常满意，
【评论】服务态度好，物流很快的，用起来很流畅，不卡，很满意，有问题商家都会耐心给解释的，声音也很好，值得购买
【评论】终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
【评论】发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评。
买来办公很方便，速度很快，
【评论】屏幕效果：屏幕大，看的舒服
运行速度：速度快，反正不玩游戏，就家用办公用
【评论】外形外观：颜色好看简约大气
轻薄程度：轻薄
屏幕效果：舒适
其他特色：键盘手感流畅，数字键盘方便使用
【评论】买回来用了将近10天了，整体效果还是挺不错的，外观简洁大方，屏幕清晰，运行速度不错，自带的微软软件还是挺不错的！
【评论】宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️
【评论】运行速度：挺快的
屏幕效果：挺好的
散热性能：很好
外形外观：很满意
轻薄程度：很轻拿着方便  
送货速度很快 两天就可以拿到手了 很喜欢 也很顺畅
【评论】非常好，物超所值，很惊喜
【评论】运行速度：很棒，同时开将近20个页面，六个工作台，一点也不卡，非常好
屏幕效果：很清晰
散热性能：这一点也非常棒，我的电脑开一天，也不热，很划算，推荐购买！
【评论】已经用了快两周了，还没遇到什么大问题，电脑也挺快的，试过了，原神能开最高画质打，不卡，cpu占用度还没到60%，总体来讲很还是很不错的，会自带office的，电脑散热挺好的，还没用到过发热
【评论】客服态度很好，win11用不习惯，客服指导怎么安装win10。电脑电池续航能力强，开机快，正常开机7秒。
【评论】电脑今天收到了，性能很好，开机只要七秒，运行很好，很满意的一次网购
【评论】屏幕效果是真不错，运行速度也很快，外形简约大方，电脑包挺大个，收到后很满意，用一段时间再评论😌
【评论】昨天下单的，今天上午就到了，非常快正好明天上班能用得到了，电脑很好用，电脑没有很大的噪声非常好，我是电脑小白第一次买电脑没有踩雷安全下车！用来画画CAD酷家乐可以支持
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：没有发烫
外形外观：好看
轻薄程度：很轻薄
散热能力：一点都不发热
【评论】联想笔记本还是不错的，价格便宜，运行流畅。
散热性能：很好。
外形外观：比较适中。
【评论】用了几天才来评价，感觉很不错，也不卡顿，屏幕很清晰，适合女孩子用
【评论】屏幕比之前的笔记本大多了，办公用起来很舒服。上台笔记本就是联想，这次还是买联想。
【评论】电脑网速很快，显示屏像素很高，屏幕很清晰，带数字键盘办公很方便，运行内存大。
【评论】挺好的哦，很流畅，就是开机咱们会等挺久的，不过也很正常，服务态度很好，很耐心教你操作方法
【评论】颜色特别好看，星空灰！薄厚适度，很喜欢！国产品牌之最爱！
【评论】电脑很好👍，收到货后很满意，很惊喜
运行速度：很好
外形外观：很美观，简约又高级
【评论】运行速度：挺快的
屏幕效果：很好
散热性能：比较好
外形外观：很好
【评论】电脑非常满意
运行速度：快
屏幕效果：很大很清晰
轻薄程度：非常轻薄，是我的理想型
散热能力：很好
充电速度也是很快，性价比非常高的电脑，价格合理，产品很完美，适用了几天感觉很不错，非常满意的一次购物，大学生来用正正好。
【评论】屏幕效果：高清
散热性能：散热效果很好，风扇很安静
轻薄程度：超薄
运行速度：快而不卡
【评论】第一次在京东买。，买联想电脑，非常满意的一次网购推荐大家以后都在这里买，质量非常好。，价格便宜，
【评论】做了很攻略也看了很多推荐 最后决定买了这款电脑 觉得很不错很喜欢 屏幕很清晰 流畅度也很好
【评论】快递服务态度很好，不错，电脑快递包装也是可以的，没有什么问题。
【评论】发货速度快，今晚下单明天就到。很好看，很喜欢。买来办公用的。
【评论】用了两天，很好用，颜色也很好看很轻薄，真的超级好用，追剧也很清晰，推荐推荐，真的好，
【评论】快递很快，第二天就到了，这点很棒，电脑也非常好用，开机很快，不卡，买来就是跟孩子打印点资料用，平时处理一些简单的文件，完全够用了。
【评论】价廉物美，性价比超高，运行流畅系统运行速度快！很喜欢。
【评论】试用一段时间来评价，外观轻薄，外出携带很方便；性能运行很快捷，键盘敲打也很顺滑，自用性价比较高
【评论】开机速度非常快，女大学生完全够用！！快来夸我的壁纸好看叭！！！
【评论】快递送的特别快，包装也完整，屏幕很大，外观设计的特别好看。
【评论】运行速度：反应速度挺快，秒开机
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：携带方便
【评论】终于买了自己喜欢的电脑，看了很久，选了这一款，按键好舒服，屏幕非常大，适合携带，每天背着上下班
【评论】外形外观：前天晚上拍的昨天下午就到了，很好看很高级3千多感觉不亏用着也挺好😍🤩🤩
【评论】运行速度：非常流畅
屏幕效果：很好
散热性能：不错
外形外观：简洁大方
轻薄程度：轻薄
【评论】用了几天来评论的，电脑很好用，一直想换台电脑，真好看了就下单了，性价比超高，系统很流畅，携带方便
【评论】开机速度很快，键盘用着也很舒服，物流的速度和服务也很好，下次还选择联想
【评论】电脑收到，惊艳到我了，外观大气简约上档次，运行速度很快，很棒的宝贝，物超所值！
【评论】电脑质量过关，机型美观，性能优越，散热性能优良，音质与画质都非常好，值得推荐！
【评论】这个笔记本是自己买的第一个，感觉非常不错，颜值比较高，而且非常轻便，商家还送了背包和鼠标
【评论】特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！手感好，不卡顿，办公yyds。
【评论】使用流畅 功能强大！办公必选，物超所值！
屏幕效果拉满，运行速度飞快！物流超赞，客服优秀！
【评论】外观材质：电脑超级漂亮，性价比超级好，屏幕也特别清晰，赠品也不错。购买多次,都很满意.
【评论】运行速度：非常快
屏幕效果：挺好的
散热性能：很快
外形外观：蛮好看的
【评论】物流速度快
屏幕效果：屏幕效果很好
外形外观：外观小巧
其他特色：颜色也很喜欢
还赠送了东西，喜欢
【评论】商品收到打开后首先外观及特别满意，是我喜欢的类型，其次画质清晰度高，运行速度快，特别满意。
【评论】抄到底了，性能杠杠的,速度超级快,这么便宜的价格真的抢到了,公司再加新人还买这个,好用
【评论】刚刚收到新电脑，非常精美，非常轻便，我非常喜欢，期待在今后的学习生活中发挥作用！
【评论】包装很好，续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比高，有朋友需要会推荐这款
【评论】总体上来说还不错，平常用来学习应该可以了，先用上一段时间看看，客服态度很不错🙂
【评论】性能很不错，高性价比  很适合学生办公  屏幕也比较清晰 送了背包和一些赠品 很小巧轻薄
【评论】运行速度快，屏幕效果，大又清晰，有小键盘，京东物流很快，非常流畅，快递包装安全。
【评论】跟我想的一样好，毕竟价格在这。
屏幕效果：看着很舒服
运行速度：比想象中的好
【评论】物流很快 当面签收 包装仔细 运行速度快 屏幕很大 使用效果好。
【评论】电脑还可以，反应很快用起来很流畅。用了几天了，打游戏剪视频都用了的  。
总的感觉不错。
【评论】小本超轻薄，外观很有质感，键盘静音，孩子上课基本办公足够了
【评论】首先，我真的感谢朋友推荐，其次联想小新诚不欺我，真的好用(//&nabla;//)我买的 512 内存的，我害怕打游戏不够，我还问了客服，客服说够，到家的时候我下载了两款算是大游戏吧，我真的很爱，真的不卡，看电视和电脑流畅度也没有问题！平时要办公 办公之余的时间也希望打打游戏，已经用了三四天了，没有检查都卡顿，开机速度也很快！来自 22 岁清纯帅哥的真实评价，冲冲冲！
【评论】运行速度：速度很快
轻薄程度：挺好的
屏幕效果：效果挺好的
【评论】联想的机器很不错，速度挺快，安装应用也很简单，期待孩子看了有惊喜。喜欢的亲可以入手
【评论】电脑收到啦，老板人很好，迫不及待打开后看到电脑，挺好用的，谢谢老板
【评论】非常不错，公司办公用，发货很及时，快寄时效也很快。包装完美，基本操作很流畅，后续用后再反馈。
【评论】手感很好，超薄，性能特别快，很好的一次购物体验。
【评论】电脑挺好的 还送了很多东西 性价比太高了 很喜欢 非常值得的一款产品 家人们 喜欢的可以直接入手
【评论】一直都在这家店买电脑，联想的电脑没得说，颜值和性能都很不错，很喜欢客服服务态度也很不错。
【评论】很快就到了，全新正品👑，包装很仔细，没有问题
【评论】电脑外观好看，散热功能也挺强大的，电脑轻薄程度很薄
【评论】宝贝收到了，外观美观，使用时上网流畅不卡顿，质量很好，特别满意，喜欢的朋友可以放心购买！
【评论】老品牌值得信赖 特别是服务 客服真好 我这个新手啥都不会 特别耐心教我 太感谢了😊
【评论】用了十几天就出现两次硬件问题，一点也不好
【评论】电脑昨天下午下单第二天早上就收到了，运行很快，颜色漂亮。数字小键盘
【评论】用了段时间才来评价，启动很快，使用流畅，屏幕清晰，性价比超高！值得拥有！
【评论】整体上不错，开机速度很快，屏幕效果好，轻便好携带，外观设计也很满意！！！
【评论】物流很快，包装也很好，没有一点损伤，运行速度也挺好。大品牌有保障。值得推荐。
【评论】挺好特别流畅，喇叭音效都特别好，打了一个小时游戏，也不烫，而且没有延迟，很愉快的一次购物
【评论】电脑很好，开机很快，用着也不卡，很流畅，送的东西挺多，性价比高，物流速度快   冲冲冲！
【评论】轻薄大气，运行速度蛮快的，字迹清晰，性价比蛮好的，售后服务态度很好，
【评论】性价比超高，满意，希望能用很久，颜值很高，重量很轻，非常满意的一次购物
【评论】非常不错，一直用的联想电脑，性价比高，性能好，非常不错，值得信赖的大品牌，质量有保证。
【评论】确实不错这个电脑。经济实惠。非常好用，最新系统。足够用了。
【评论】很不错 收到了之后系统很流畅 音质也挺好 客服很耐心解答
【评论】电脑很不错，很喜欢，反应速度挺快的。
【评论】很好，孩子很喜欢，也很流畅，希望以后也不会卡，希望他能给我学习带来帮助！
【评论】快递很快 第二天早上就到了 机子很好运行很快特别好 反应快 开机七秒
【评论】电脑到了，意想不到，是我想要的东西，送的东西可以，开机速度很快
【评论】电脑收到，非常满意，材质好实用性强，服务和物流非常nⅰce！
【评论】宝贝收到了，质量很好，颜色也很正期待以后能够陪伴我以后的工作，
【评论】给儿子买的，非常满意，外观大气，轻薄，
【评论】这个配置办公是够用的，物美价廉，很好用
【评论】到货很快 手感舒适 运行流畅，很适合大学生学习使用，价格实惠
【评论】运行速度很快 完全够用 屏幕很大 看着舒服 值得拥有
【评论】外形美观大气，屏幕尺寸也很满意。里面的程序设置也不错。有任何问题，售后很快。
【评论】性价比超高的一款电脑，平时办公用，真的不错！
物美价廉，物超所值，还送了包和鼠标
【评论】发货非常快，运行，手感各方面都很满意，大小重量性价比，非常OK
【评论】物流速度很快，没想到那么快就收到了，笔记本试了下网络速度可以，还不错，可值得购入！
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：清晰
散热性能：强
外形外观：有型
轻薄程度：很轻薄
散热能力：强
【评论】电脑买回来用了几天，感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。

电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快。

笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余。
【评论】不错，挺好用的，速度很快，一点也不卡，客服也很有耐心，每次都认真解答，物流也很给力
【评论】货已收到，比我预期的要好，价格不贵，办公一点问题都没有。客服态度很好
【评论】挺不错的，手感很好，配置也可以，这个价位性价比还是可以的
【评论】运行速度：快快快
屏幕效果：大大大
散热性能：好好好
外形外观：美美美
轻薄程度：轻轻轻
其他特色：无特色
【评论】电脑
外形外观：很满意
运行速度：挺快的
屏幕效果：大小正好我喜欢的。
轻薄程度：挺薄的，轻便
【评论】运行速度：速度挺快的
屏幕效果：灯光可以自己设置调整
散热性能：很好
外形外观：满意，简单粗暴
【评论】质量不错，卖家服务也很好，值得推荐
【评论】用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
【评论】电脑收到了，颜色高大上，是孩子喜欢的，赠品很多，非常实惠！
【评论】很好用，买来追剧办公的 一点也不卡 散热也快商家态度也很好有很多不懂的问他都很耐心的说
【评论】到货速度很快，客服服务态度很好，电脑性能良好，安装后运程速度很快。
【评论】非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞👍超出预期，质量很好，做工精细，满意
【评论】电脑收到了 感觉还可以
运行速度：可以
屏幕效果：清楚 很方便携带 轻薄  总体来说可以
【评论】电脑终于到了 很喜欢 是我想要的 看电视很适合 还送了很多东西
【评论】电脑拿到了，送货速度很快，客服很热情很大方，电脑开机速度很快，
【评论】性能蛮好，运行起来也不卡，第二次购买 特别是外观设计简单大气上档次
【评论】电脑刚回来，外观很不错，玩起来也顺手，性能好，散热快，轻薄程度很好，充电哭快，很值得购买。
【评论】运行速度：不到10秒就开机
屏幕效果：清晰养眼
散热性能：打游戏散热快
外形外观：非常满意好看
【评论】试用了，特别顺畅，
运行速度：快
屏幕效果：清晰
轻薄程度：轻薄
散热能力：好
【评论】质量很好，开机用时很快，很好用，很愉快的一次网购
【评论】电脑运来的很快，收到货后很满意，运行速度也还可以，平常办公学习没有问题
【评论】网速很快不卡，小礼物也很多，物流配送也很快，用一段时间再来追评
【评论】快递非常快，电脑很不错。
运行速度：好快
屏幕效果：高清
散热性能：很好
外形外观：惊艳
【评论】电脑收到了很好用，速度也不错，充电速度也很快
【评论】屏幕效果：清晰响应快
轻薄程度：比想象中轻薄
运行速度：没玩游戏，处理文件速度很快
【评论】运行速度：很不错
屏幕效果：很不错
散热性能：很不错
外形外观：漂亮
轻薄程度：还可以
【评论】物流很快，本本外观大气漂亮，开机7秒。客服指导耐心细致，非常满意！
【评论】商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错。非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍
【评论】很不错，带个数字小键盘非常方便。安装好用一下看看效果如何
【评论】刚刚收到货，试了一下，不错运行速度很快，性价比非常高，去实体店买要4-5千
【评论】发货速度很快，卖家服务态度好，还送了个包包，质量也很好，值得推荐
【评论】很好，跟我想象中的一样很完美
【评论】不错的一次网购，质量很好，礼品也不错，京东物流配送速度还是一如既往的快。
【评论】玫瑰金非常粉嫩非常好看。办公软件和爱奇艺使用非常流畅。还贴心地配上键盘膜，非常轻薄！2千左右的笔记本性价比是挺不错了。
【评论】特别美哈，小巧精致，银色特别好看，聊天看剧都很赞，居家好帮手，准备回购
【评论】很不错，外观漂亮大气美观，超轻薄颜色也好看。速度很快，看视频很流畅不卡顿，游戏也能带起来，后期使用的好再来追加评论。满意👍
【评论】电脑收到了，迫不及待的打开了，办公，追剧 运行一点都不卡，性价比非常高，非常满意的一次购物
【评论】电脑收到了，手感好，轻薄，系统已装好，打开就可用，店家送了小配件，棒棒哒
【评论】连着无线网络，经常断网！开机还不会自动连接！
【评论】发货快，二天 就到了， 开机6秒，很适合办公学习，价格也很实惠，其它先体验了 再追评。
【评论】很喜欢，性价比真高，讲一下机台开机很快，按键盘的声音比较小，颜值很高，满足了我这种既要颜值，又要性价比的人
【评论】电脑收到了。孩子很喜欢，上网挺快的，听歌音质也很好画质也很清晰
【评论】物流非常快，电脑开机也快，不卡，清晰度可以，这个价位非常值，客服也非常有耐心讲解
【评论】整体还挺好看的，是新机，没有使用痕迹。拿到手用了两天，本人电脑小白，感觉操作这些还是挺简单的
【评论】质感很好 灰色简约大气 打开画质也不错 也挺快的 目前没有什么不满意的 有什么不会的找客服小姐姐也很耐心 放心购买吧！
【评论】这个电脑非常轻便，运行速度非常快，屏幕很大，散热好，平时用足够了，送了无线鼠标和鼠标垫，还有非常实用的转换器
【评论】很不错，轻便美观，日常处理文件够了，性价比很高
【评论】笔记本电脑
运行速度：很快，办公用完全可以了
屏幕效果：不错
外形外观：很喜欢
【评论】很便宜，我觉得性价比超级超级高。我很满意。办公使用。
【评论】挺不错的，颜值在线。使用流畅不卡顿。价格也实惠，对比店里便宜很多。京东物流也很快送货上门，非常满意
【评论】发货速度快，包装牢固，产品简洁大方，使用方便流畅，速度快，性价比超高，强烈推荐！
【评论】很有颜值，很不错的一款电脑，页面简单，使用流畅，很贴心的告诉了下载App的网址，客服回答问题很及时
【评论】电脑性价比高，功能齐全，配件也实用。还有我不了解的地方问客服，客服也超耐心的回答。
【评论】品牌产品，质量有保证！京东品质，值得信赖！已是多年资深京粉，网络购物首选就是京东！基本上没失望过！该电脑性价比高，颜值好，关键是媳妇喜欢！推荐购买！
【评论】只为办公使用，目前使用没有发现问题，待使用一段时间，再补充评价
运行速度：很快
外形外观：外形美观，简洁大方
轻薄程度：很轻，穿着方便
【评论】早上发货，晚上就收到了，商家讲究寄的顺丰快递，电脑小白，还没下载软件，先看了商家桌面的笔记本使用注意事项，很用心。希望好用。
【评论】居然是顺丰快递，速度很快，一晚上就到了。收到电脑很惊喜，轻薄大屏，外观简约大方，开机速度很快，有问题问客服也回复得很快。下载了wps制作工作表用了一个多小时也没卡顿，看了视频，把声音调到最大声，声音也很好，没有杂音。继续使用观察
【评论】收到货就迫不及待的打开了，毕竟是网购有点不放心，开机速度很快，外观特别好看，外观和键盘也是我喜欢的类型，还送了无线鼠标和键盘，真的值得推荐
【评论】电脑运行很流畅，外观精美，物流速度快，送货很及时，客服服务态度很好，祝卖家生意兴隆
【评论】笔记本电脑非常漂亮，很大气，屏幕很清晰，打开就能用，速度非常快，完全满足日常办公娱乐用了，关键是价格太便宜了，还能12期免息，太划算了。
【评论】一直以为自己买的是华为，今天电脑多屏协同一直不成功，多方查找才发现原来买错了
【评论】家里原来的本子报废了 妈妈一定喊我买华为 不到10个小时到货 质量颜值没话说 送了一堆东西 感觉送的东西都比电脑值钱了 爱华为 没话说！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
【评论】电脑收到了，比预想好太多了，办公使用完全够用，运行速度流畅，屏幕分辨率很清楚，客服服务态度很好，电脑还是质保三年的，不错很满意。
【评论】外观简约大气上档次，按键触感舒适。开机实测总体来说，开机速度很快！性能稳定，在同价位的产品中，各项性能参数都算比较高。当然，各项指标还有待日后使用时检测，总之，是一款信价比较高的本子。
【评论】这台笔记本电脑配置高，价格低，京东商城质量好，售后服务好，有保障，使用起来很舒服，色彩也挺逼真的，不累眼睛，全国联保使用起来很放心，很满意的一次购物
【评论】今天刚收到，物流送货是真快，服务小姐姐回复很到位。电脑轻薄美观，操作运行流畅，屏幕分辨率更好，用了两个来小时，散热能力很好！
【评论】性价比很高的笔记本，要求不高的完全够用。物流也快，第二天就拿到手了。
【评论】孩子上网课用的，一拿到就爱不释手。非常棒👍🏻拿到手都装好了。直接用。
【评论】非常棒的一次购物体验，产品制作精良，十分考究，运营速度非常快，虽然价格不高，但是具有很高的性价比，以后买笔记本还买该品牌。
【评论】昨天下单，今天就收到了！特意选的玫瑰金，颜色很正，已经预装了win10专业版，打开电脑即可正常使用，速度快，无噪音，安装了老人常用的软件，就可以开始网上冲浪啦～相信国货，支持华为😁
【评论】给家人买的用来看学习视频的，开机速度快！而且质量很好！屏幕很合适，家人很喜欢，主要是价格很完美
🥰
【评论】家人们 超级奈斯 价位也特别合适，很满意的一次购物🛍️
【评论】运行很快，纯办公用的，感觉完全够用，感觉打游戏都问题不大
【评论】开机，反应速度都挺快，拿来办公，发文件，内存足够，价格也很美丽，键盘，还送了键盘膜，鼠标真的是太爱了。办公，看电影，都很不错，值得购买的一款产品！
运行速度：快
散热性能：也不错
【评论】轻薄时尚，开机速度快，非常好的一款笔记本电脑！
【评论】运行速度：速度很快，上网流畅
屏幕效果：一级棒，非常清晰
散热性能：不错的，散热快
外形外观：外型美观，轻薄
【评论】性能不错，目前办公完全够用，机身轻薄方便携带，出差方便，外观大气很漂亮挺喜欢的，还送了鼠标和鼠标垫，屏幕清晰，视听清楚。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：屏幕很大
轻薄程度：电脑很轻
外形外观：挺薄的，很适合办公用，方便携带
【评论】之前的本坏了，买了这个回来很轻薄，里面预装系统很干净，很流畅。基本办公刷剧玩游戏都够用了，送的无线鼠标也完美匹配
【评论】很好看的粉色，好喜欢&hellip;&hellip;性价比高呢
【评论】非常薄，很轻便，速度也很快几乎没人会杂音，家里看看剧，听听歌，尔儿处理点孩子作业打印下，够够的了，很实惠
【评论】很惊喜买到这么好看又好用的本本，粉色。客服人员认真解答，非常专业。
【评论】一般般。办公合适。
【评论】华为平板电脑Windows 10操作系统，质感轻薄，操作简单易上手，外观时尚，最重要是价格特别实惠，性价比高，配置也不错。
【评论】买回来就喜欢上了，特别薄的笔记本，打开很流畅，一点也不卡，没想到这么便宜可以买到这么好的产品，爱了爱了，真的太喜欢了。
【评论】不错，这个价位能买到已经很不错了，运行速度也可以，喜欢的可以入手了
【评论】虽然没有跑分，但开机很快，游戏流畅，不卡顿，屏幕清晰，外观设计高大上，很有范，很轻薄，携带方便呢，老板服务态度也很好，热情耐心，有问必答。喜欢的小伙伴快来抢购吧
【评论】物流很快，电脑不错，用来办公非常好，
外形外观：银色看起来很高级，大小也合适
【评论】处理器运行速度很快   孩子上网课够用啦  音色也不错  还不错啦  继续使用吧
【评论】电脑收到了，屏幕大小是我喜欢的尺寸，外观漂亮。很喜欢。刚收到还没用，下载软件客服很耐心的教，很细心很好。办公用没问题，值得购买。还送了电脑包，很好看。
【评论】客服态度特别好，根据我的需求给推荐的这款，果断下单了，昨天买的今天就到了，颜值在线，也非常流畅好用，平时办公或者孩子用编程或打游戏看视频都可以，专业的售后还回答了我很多问题对我帮助很大，非常满意。
【评论】机器手感很轻巧，简洁大气。客服非常好，不明白的地方及时协助解决了。屏幕够大，性价比高。
【评论】主要买给孩子上网课用的，使用差不多一个月了，外观漂亮，开机速度快，打开使用猿辅导，西瓜创客等学习APP非常流畅，孩子非常满意，是一次不错的选择，性价比超值！还有，客服也非常给力，点个赞！
【评论】运行速度：挺快，很惊喜
屏幕效果：很不错，视觉很舒服
散热性能：用了几个小时，非常不错
外形外观：真的好看
轻薄程度：颜党必选
【评论】电脑质量很好，价格便宜，用来家用办公还好
【评论】非常喜欢 好看 流畅 超级喜欢
【评论】发货速度很快，3天就收到了，打开电脑还有笔记本使用注意事项，让电脑小白也能轻松上手，不会的客服也会很快回复，好评
【评论】支持国货，真的很好，这个价格买到这样的东西，外观颜值👍🏻，我用来办公没问题，给娃儿看电视，画面清晰流畅，支持支持！
【评论】可以哦 价格很适合学生党，很好看也很好用超级奈斯😄
【评论】试了一天，还不错，连接耳机也很方便。
【评论】支持国货，物美价廉，办公用起来很不错！意外的好！屏幕大，速度快，内存大，推荐！平时办公室好用用挺好的。
【评论】运行速度：运行速度快，反应迅速
派送速度与发货速度快
电脑无论是轻薄程度还是外形和键盘都很好看
电脑屏幕也很大
【评论】电脑很轻薄
运行速度：速度不错
屏幕效果：屏幕效果好

外形外观：外观漂亮
【评论】这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
【评论】笔记本电脑收到了，不错啊，开机连上网就能用了，物流也挺快的，客服服务也很好，办公用足够了，价格实惠，我挺满意的
【评论】运行速度：速度快，上班用非常合适
屏幕效果：屏幕清晰
外形外观：很耐看
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
轻薄程度：很轻薄
外形外观：好看
【评论】首席表扬一下商家选的快递，下单时地址下错了，经过沟通，迅速安排了转运，货很快送到同事手里，一点没耽误办公，同事反馈电脑很好用，丝滑，大赞👍👍👍
【评论】屏幕很大，界面看着也不错，办公看视频没什么问题！
【评论】给孩子买的，性价比高！简单编程和日常办公够用了！物流很快，包装完好！到货以后用了一会儿屏幕看着比较舒服。运行也还挺快的！满意！
【评论】机子收到运行快/屏幕亮，客服志度好满意的一次购物
运行速度：快
屏幕效果：很亮
散热性能：好
外形外观：很美
轻薄程度：薄

散热能力：张
运行速度：快
【评论】办公用了一下，很流畅很顺手。客服态度也很好，有不会的问题，都帮我远程不厌其烦地解决了👍👍👍
【评论】这笔记本电脑真是让人眼前一亮！它的外观设计简约大气，时尚又不失稳重，让人一见倾心。而且，它的性能也非常出色，运行大型软件，都能轻松应对，让人倍感安心。另外，它的屏幕显示效果也非常棒，色彩鲜艳、清晰度高，非常满意！
【评论】外观好看，开机很迅速，总体很好，买过来日常工作用，很喜欢。
运行速度：快
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄，出差很方便
【评论】轻巧，携带方便。运行速度快。服务态度很好。
【评论】电脑很好，外形很好看，也很轻薄，适合平时出差办公时候带着，运行速度也很快，对于日常办公来说已经是非常够用的了！！！
【评论】物流很快，即拆即用，外观漂亮，很好
【评论】粉色很好看，开机很快，服务更棒，使用顺畅
【评论】宝贝很好，办公很实用，客服态度很好，性价比很高，期待后期效果。
【评论】非常好用，流畅，看电影也好，办公也好嘎嘎优秀，性价比绝了，会介绍朋友购买，有需要的也可以直接下单，值得推荐
【评论】质量很好，外观漂亮，内存充足，运行速度快，看视频很清楚
轻薄程度：拿起来不重，很轻
运行速度：很快，很好
【评论】拍的时间好担心，第一次在网上买电脑，很纠结。顺丰物流很快，今天收到了打开却是很惊艳，特别是客服服务很有耐心，帮我解决了很多问题。机器通电反应挺快的，外观漂亮，感觉不错，很满意！谢谢老板！
【评论】包装很完美，颜值很高，使用流畅，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力。
【评论】电脑配置虽然不高，但日常办公应用是不错的，这个价位的性价比很高！
【评论】非常好的电脑，用来在店铺做账的，客服很有耐心帮我从推荐到我手里，一步步耐心指导操作，我这好久没碰过电脑的人，都忘了，客服非常好👍，推荐购买，不会后悔，运行速度杠杠滴。
【评论】拿到手后很惊喜，屏幕很大，网速也不错，细节很到位，办公用性价比很高
【评论】包装很严实，电脑很薄很漂亮，颜值高，速度很快，基础办公没有问题，物美价廉。
【评论】收到以后还是蛮惊喜的，很轻薄，性能完全满足日常办公，还送了鼠标和键盘垫，总之性价比比较高。用一段时间之后再看一下。
【评论】笔记本颜值非常OK，速度快，清晰度高，售前售后小姐姐贴心服务，体验感棒棒哒
【评论】物流很快啊，电脑很不错，速度挺快的，办公足够用了，还给了电脑包，很贴心
【评论】电脑收到了，外观漂亮，小巧方便，开机速度快，孩子很喜欢
【评论】下单后商家很快来就发货了，物流速度也很快，收到货后迫不及待打开，电脑的流畅度和操作舒适度可以接受，满足日常办公需求😊
【评论】屏幕很大，外形也漂亮，运行速度也不错
散热性能：挺好
【评论】刚收到货就开机试试了，运行流畅不卡顿，机身很薄，挺适合办公日常需求，散热快，电池耐用，没有选错它，下次还会再来，客服服务很好，值得给个五星⭐
【评论】包装非常牢固，物流也特别快，东西拿到很满意，跟描述的一致。总体来讲，非常满意的一次购物。
【评论】选择了银色，很高级，很好看、不显脏，包装也很用心、大包装套着小包装 里边还有保护膜 新机开机很快 用着很舒服发热程度也能接受 性价比很高的一款
【评论】很喜欢这款，快递到了两三天，今天才有时间去拿，这个是我喜欢的类型，方便携带也不是很重，有些不懂得客服人员也很有耐心回答我的问题
【评论】收到货了，物流超快，电脑很好看，速度快，客服小姐姐很有耐心，非常快速的解答问题。
【评论】没收到货之前就兴高采烈的 收到货以后迫不及待的打开 激动坏了 这是入手的第一台笔记本电脑 运行 屏幕 散热 外形和外观 都很入我心扉 也很轻薄 是一款值得入手的产品
【评论】电脑收到了，小巧玲珑，携带非常方便。开机速度也很快，操作起来，很流畅&hellip;&hellip;非常好用&hellip;&hellip;值得购买&hellip;&hellip;
【评论】收到电脑了，一打开就贴心的附上了使用注意事项，很暖心；开机很快，在激活Windows时出了一点小意外，联系客服马上找技术员解决了，不错，下次给妹妹换电脑还来支持！包装也很给力，大家有需要可以购买！
【评论】包装保护性很好，发货速度非常快，开机速度杠杠的，电脑本身比想象中的轻，很细心的在桌面留了使用说明和注意事项。华为666
【评论】这笔记本电脑拿到手惊艳到我，操作非常流畅，经济又实惠，非常具有性价比，这个价位能买到这个配置的电脑，非常不错
【评论】给媳妇买的。办公用。用了几天才来评价。因为想试一下。感觉确实不错。运行也很好。关键是售后服务很不错！！有问题随时问。随时都能解决！很棒！！
【评论】新机拿到了，看着不错，里面还有贴心的软件下载地址，很不错。
【评论】电脑收到了，玫瑰金真好看，开机运行流畅。包装很好，物流很快，送货及时。客服态度很好。
散热性能:散热优秀
外形外观:不错，边框很窄
【评论】电脑简约，大气，平时办公使用，性能足够用。性价比很高
【评论】宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错，性价比很高
【评论】很快就收到商品，电脑还不错，玫瑰金很吸引人，基本办公够用。
【评论】性价比高，物美价廉，开机速度杠杠的。
【评论】开机非常快，办公学习很合适
【评论】物流很快，第二天就到货了，包装也很结实，有好几层。已经使用几天了，内存大速度快，体验还不错，软件都装好了，我这小白不会的都问客服，解答很耐心，就是电脑对女生感觉有点重
【评论】特地买了出门方便工作用用，经济实惠，够用就行。客服服务态度很好，耐心解答小白的问题。包装完好。
【评论】公司采购了5台了，目前使用感受还可以，性价比很高
【评论】货已收到，外包装完好，做工良好，性价比高，物美价廉，开机试了一下，华为值得信赖。
【评论】物美价廉，学生办公专用，
运行速度：10分
屏幕效果：10分
散热性能：10分
外形外观：10分
轻薄程度：9分
【评论】非常感谢商家，服务很好，感谢。电脑很不错，买来用作办公还是不错的，可以给我带来工作上的方便，以后就用它来好好工作了，物流也给力，很快，以后电脑就是我的吃饭的家伙了🌝🌝
【评论】产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
【评论】包装精致，外观精美，款式时尚。
打开试用了一下，非常流畅。屏幕超大，但无摄像头，总体来说还是不错的。
一款性价比超高的笔记本电脑，居家用办公用都很实惠，值得推荐。
【评论】实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，电脑很薄，很轻
【评论】客服态度非常好，电脑也到货了，很薄，用起来也十分快速，很棒的一次购物体验！
【评论】快递速度很快，收到包装很完整，两层包装&hellip;&hellip;用起来也很好&hellip;&hellip;鼠标🖱️里面少了跟电脑连接的无线的那个小东西，希望尽快补发&hellip;&hellip;其他都很好
【评论】物流挺快的，客服也很耐心解说，很不错的购买体验，值得购买
运行速度：不错
屏幕效果：不错
散热性能：不错
外形外观：不错
【评论】电脑运行速度很快，物超所值，性价比高，客服响应速度也很快
【评论】物流很快，第一时间就收到了，画质非常清晰，不是劣质显示屏，笔记本很轻薄，收到的时候连带整个包装都不重。散热系统不错，用了一下午没感觉多烫，运行一点不卡。
我买来办公，这个价位性价比非常不错。
【评论】物流神速，宝贝到家完好无损，电脑大气漂亮，机器便用后再追评。
【评论】东西很棒，孩子很喜欢，拿到之后用的很开心，华为不愧是国货之光
【评论】价格很划算，电脑很实用，必须五星好评
【评论】物流很快，笔记本电脑很漂亮，很满意，操作过程中不懂的地方技术员很有耐心帮忙解决，很给力，给他们点赞。
【评论】很好，安装好了，办公帮手
【评论】拿到颜值超高，特别好看！收到很惊喜！客服也非常贴心。
【评论】客服很热情  那个激活弄不来 客服一直很热情的回应  电脑也很好用 不卡  很灵敏  键盘还会亮  我很喜欢
【评论】电量不行
【评论】外形外观：看着很舒服
轻薄程度：拿起来很方便
运行速度：超级快，还以为下午到不了（因为要去学校）QAQ，辛苦了！！！感谢感谢！！！
【评论】电脑到了，马上使用了感觉还不错，客户也很耐心指导👍
【评论】开分公司，一次性回购了4台，服务很好，性价比很高
【评论】昨晚下单今早到货，这速度果然够快。关键的开了半天试运行，从速度、发热、风扇噪声上看，这个价格非常有吸引力，支持华为。
【评论】外形轻薄，运行速度快，送的礼品很喜欢，客服也很有耐心
【评论】非常高性价比的产品，屏幕也很大，工艺做的很好，值得购买
【评论】本来打算买二手性价比高的，但是都不理想。最后选了这款全新的，物流很给力，两天就送到了，包装的很好。商家很贴心的给了安装注意事项。自己装了需要的软件，日常办公用，很流畅。
【评论】买了，很好用，给孩子学习的挺好用，第一次用这个牌子的
【评论】运行速度：挺快的，完全胜任
屏幕效果：挺清晰
散热性能：快
外形外观：银色大气
轻薄程度：薄
其他特色：孩子画画功能完全胜任
散热能力：不错
【评论】电脑挺不错的，速度也还好，非常不错的一个采购体验
【评论】🎈商品收到了，包装得很好，是理想中的产品💖，质量不错，日常办公完全可以，物流也很快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
【评论】电子产品更新换代快，2000左右的价格能买到32G内存+512G硬盘的新电脑确实很赞，国货时代良心产品，外观也是当下大家都能接受的样子，今天收到晩上回来整了一下，晚上十点了不懂的地方客服马上回复，东西买回最担心售后，售前售后的服务真心不错。还有包裝必須说下，至少拆了5- 6层才拿到电脑。有些需要用过才知道的就不多评论。暂时来说各方面都满意，值得推荐👍
【评论】货已收到，比想象的好太多了，物超所值，好评。
【评论】运行速度：刚开机比较快，很流畅。
屏幕效果：大屏，看着舒服，不刺眼。
外形外观：很经典的一个外观，喜欢。
轻薄程度：不是厚重的那种。
【评论】运行速度：开机，灵敏度非常的好。

屏幕效果：色彩很舒服，无边框。
外形外观：玫瑰金，颜色非常美。

轻薄程度：女生拿起来工作非常轻便。
性价比很高，喜欢
【评论】运行速度：运行快，一点不卡顿
屏幕效果：清晰度很好
散热性能：看一个小时的剧不热
外形外观：是我喜欢的款
轻薄程度：恰好
其他特色：价格低，性能好，值得购买
【评论】运行速度：很快的 超乎想象
屏幕效果：很清晰 还贴心贴好了膜
散热性能：很棒
外形外观：很超薄美观
轻薄程度：很轻薄
其他特色：性价比极高
散热能力：超强
没想到这个价格能买到这么好的笔记本 已经用了十来天了
【评论】运行速度：运行速度很快，满足！
屏幕效果：亮度适中，不伤眼，不刺眼，也不暗
外形外观：本人很喜欢这个颜色，发现刚好
轻薄程度：很轻薄！很轻薄！很轻薄！
散热性能：还可以的
【评论】运行速度：还不错
屏幕效果：挺清楚的
散热性能：还行
外形外观：很漂亮
轻薄程度：非常薄
运行速度：开机挺快的，满意
【评论】个人感觉还是很适合大学生的  这个价格真的很平价  使用到现在还没有什么坏的 客服很到位 不懂得直接问 都会告诉我们
运行速度：还不错哦
屏幕效果：很透亮
散热性能：还可以
外形外观：很完美 很适合我这个女孩子呢
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：我买来办公用，可以
桌面上还有笔记本电脑使用注意事项很棒
续航五小时，挺好办公用足够
【评论】宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
【评论】电脑特别好，价格便宜值得入手
运行速度：很快
屏幕效果：美观
散热性能：很棒
外形外观：很好看
轻薄程度：超轻
【评论】运行速度快，开机也快，
屏幕效果很好，物美价廉，
散热性能很好，用两三个小时都没有发热，电池也耐用充电快
外形外观也挺喜欢的

轻薄程度：可以
其他特色：物流很快，第二天就到货了
【评论】宝贝不错，运行流畅，无卡顿，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
【评论】电脑很轻薄，携带方便，比想象中要好，外观也很好看，实物颜色比照片好看，品质感不错。运行流畅，办公追剧妥妥的啦，哈哈哈！关键价格这么便宜，性价比超级高
【评论】屏幕效果：屏幕很多也很清晰
散热性能：很好
外形外观：这个颜色非常漂亮很适合女生
轻薄程度：超级轻薄
运行速度：运行速度很快不错
【评论】运行速度：反应快一点也不卡
屏幕效果：屏幕尺寸也大看起来很舒服
散热性能：一点也不发热
外形外观：外观美观大方时尚大方时尚简约设计风格新颖
轻薄程度：很薄用起来很舒服
【评论】性价比：
性价比高：提供了出色的性能和功能，与价格相比具有很高的性价比。
物有所值：价格合理，性能稳定，是一款物有所值的产品。
性能优越：在同价位产品中表现突出，性能超出预期。
美观度：
外观精致：外观设计时尚、精致，给人一种高端感。
质感优秀：材质质感出色，做工精细，整体外观令人满意。
性能：
运行流畅：处理器强劲，运行速度快，能够满足多任务处理需求。
散热效果一般：长时间运行风扇声音很大，需要搭配底座风扇。
综合评价：
总体评价高：从性价比、美观度到性能，整体评价都非常优秀，是一款值得推荐的笔记本电脑。
【评论】运行速度：非常快，家用基本可以没有问题
屏幕效果：非常亮
散热性能：可以
外形外观：漂亮
轻薄程度：轻薄
【评论】收到就打开使用了，很实用价格实惠
【评论】收到电脑还是蛮惊喜的！性价比很高的笔记本，快递包装很细致，没有损坏。送了鼠标 鼠标垫 USB分解器！还送了键盘透明垫，很贴心的，电脑也很流畅，画质超清！总而言之，性价比高颜值高，需要的朋友们可以放心入手了哈！
【评论】运行速度：很快流畅
屏幕效果：清晰度很高
散热性能：不错
外形外观：精致大气
轻薄程度：很👌，
配件齐全
【评论】外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
【评论】到手了，送老婆她很喜欢，质量品质，都满意的
运行速度：办公好
屏幕效果：满意
散热性能：接受
外形外观：喜欢
【评论】运行速度:收到第一时间打开试了一下，开机很快
屏幕效果:开机之后弹出页面，画质很清晰，颜色亮度很好
散热性能:用了几个小时也不热
外形外观:很轻薄，手感很不错，我觉得银色耐看，个人喜好不同，我觉得这款机型很适合自己的
轻薄程度:不重，携带也方便
其他特色:快递速度很快，发货快，客户很热情，会积极跟顾客沟通，了解顾客需求，对于顾客提出的问题都耐心解答，新手小白不懂的问题都能很热心的帮忙解答做出推荐
【评论】很喜欢这个颜色，特别漂亮很适合女生，用起来很流畅，续航3个小时左右，日常办公，看电影用起来可以，很不错，我很满意
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
外形外观：很酷
轻薄程度：轻薄
散热性能：散热性能：很好
总之非常满意
【评论】收货打开包裹包装很专业，笔记本电脑运行速度非常快，物美价廉，商家服务态度非常满意
屏幕效果：非常清晰
运行速度：运行速度可以比美大牌
散热性能：用了几个小时都不发热
外形外观：设计美观
轻薄程度：电脑设计合理、整体外观漂亮
【评论】电脑已经收到啦，卖家发货也很快，包装非常仔细客服态度也很好，质量也很好，办公和娱乐都很好，听歌声音好听，看视频很清晰一点都不模糊，价格也优惠，值得购买。
【评论】送货速度很快，华为笔记本也很酷，运行速度也很快。
【评论】顺丰快递，包裹很好，没有任何损坏，电脑打开测试了一个小时，客观说，这个价位，已经可以了，毕竟不是1w的笔记本，对于只是想办公来说，够用了，但是要求很高的，这个电脑不算反应很快，我就是用来办公，感觉性价比很好
【评论】外观漂亮大气上档次，操作流畅，大小合适，物美价廉值得推荐
运行速度：丝滑流畅
屏幕效果：色彩缤纷，大小合适
外形外观：轻薄好看
【评论】颜值很漂亮，很好看。用起来很流畅，客服耐心很好，耐心解答 用心非常快，目前是没有卡通特别好用，简单方便最重要，他真的很好看，特别符合少女心 喜欢的家人们别犹豫了，赶快冲吧，真的超级超级好看，我觉得颜值真的很漂亮，而且各方面都很好，键盘很灵活，打字也很方便  超级五星好评
【评论】屏幕效果：全面屏，追剧办公都可以
外形外观：玫瑰金，女朋友很喜欢
轻薄程度：很薄，小女生拿起来也没有压力
【评论】很满意的，颜色适合女生，屏幕够大，运行速度够快，价格亲民，值得推荐。
运行速度：几秒开机，程序秒开
屏幕效果：够大够清晰
【评论】买来用来当做工作机，写文档，写表格没有问题，看剧也挺流畅的，这个价位的电脑性价比很高 速度也挺快的 屏幕很大 比之前买的电脑清晰 还有小键盘使用起来就方便很多。
【评论】原装正品，粉粉的好喜欢，女儿选的颜色，质量杠杠滴好，鼠标，充电器多是原装的，好好看，客服也特别有耐心讲解，不错👍。满意的一次购物，极力推荐给身边的朋友
【评论】在京东看到华为手提品牌做活動，性价比超高，馬上購買！值得入手！
【评论】本本收到啦，非常满意，有些不懂的直接问客服，态度特别好，同事让我先试用几天，没问题的话她也准备入一台。
【评论】外观很喜欢，运行也很快，满意！
【评论】颜值超高 到货后用了一下 感觉很好 平时就办公用用感觉没多大问题
运行速度：快
屏幕效果：好
外形外观：高
【评论】昨天收到了小本本，外包装完好无损，打开里边还有专用的充气保护套，笔记本的屏幕和外壳都贴着防刮薄膜。开机使用都没有问题，还附带一张电脑使注意事项。还赠送了小礼物如鼠标、键盘防尘模、usb 高速扩展器等。 我今天特意拿到单位来使用，完全没有问题，运行速度很快。
【评论】给儿子买的，看了很多，最后选择了这款性价比非常不错的产品
屏幕效果：很清晰
运行速度：流畅
外形外观：美观大方
轻薄程度：小巧便携
【评论】真的很不错 送货到家 无瑕疵外形也好看。屏幕效果也不错 散热性还OK。运行速度也快。不重 很好看 很喜欢
【评论】屏幕效果：很清晰
散热性能：很快
运行速度：90%行
外形外观：挺好看的
轻薄程度：方便携带
运行速度：很快
【评论】很满意👍，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
国产品牌这个价位能买到这样的东西，真的是非常满意
运行速度：流畅
屏幕效果：分辨率高
散热性能：昨天拿到货用了3个多小时，不怎么发烫
【评论】电脑很不错 运行很流畅 很好
【评论】运行速度：非常快，一点都不卡
屏幕效果：非常清晰
物流非常快，发的顺丰，隔天就收到了，立马开机试了试，非常顺畅，一点都不卡。很好用。
【评论】到货后测试用了一周 挺好的 不卡 质感很好 灰色简约大气 打开画质也不错 孩子也喜欢 大小重量也都合适  总体来说挺不错
【评论】性价比特别高的一款超薄笔记本，下载app速度也很快，刚买回来不会激活，找了客服还专门给我远程激活，服务也特别好，而且还有指纹解锁，安全系数也很高呀，真的是非常不错的，价位也不高，办公日常生活足够用了，游戏也试了一下不卡，而且很灵敏，有无线鼠标，USB接盘，真的很不错，推荐给大家
【评论】物流很快，电脑颜色很喜欢，操作起来也很流畅，客服很有耐心。
运行速度：快
屏幕效果：清晰
外形外观：大方简洁
【评论】电脑收到 特意使用了几天  东西不错 性价比很高 买来孩子上网课用的  日常生活 听听音乐  追追剧 上上网课。。。。。。
【评论】刚收到货非常满意，物美价廉，办公用刚刚好，
【评论】刚收到货，外观漂亮，运行流畅很好
【评论】买给孩子用的，性价比很高，开机速度快，运行速度流畅，电脑轻薄美观，大屏幕。键盘也好看，屏幕分辨率高，散热能力也很好。
【评论】性价比真的蛮高的，颜值也在线，金属拉丝比较有质感，日常办公用完全没问题，支持指纹解锁非常方便，非常喜欢这款笔记本的键盘操作起来更加方便，敲击的声音也很喜欢，速度也蛮快的，还能三年质保，还是比较相信华为的产品，屏幕的清晰度也很高，散热性能适中声音可以接受，毕竟这个价位还要什么自行车
【评论】看着非常好，物美价廉，昨天下单今天就到了，赞
【评论】电脑质感挺好的，拿在手上也不是很重，挺舒服的，屏幕也很大，试用了一天，效果特别好，网速也挺快的！已经分享给姐妹们，让她们来购买了！
【评论】不亏是国货中的翘楚，这个价位能买到这么好的笔记本电脑真的惊喜了，运行速度快，用来办公、追剧完全没问题，粉色的颜值在线太适合女生了。15.6的尺寸会长了点，不过不会厚重，轻薄款，超高的性价比
【评论】性价比高
运行速度：运行速度：这个价位非常不错 
屏幕效果：屏幕效果：漂亮 
散热性能：很好
外形外观：轻巧，好看！
【评论】性价比超高，用起来也不卡！特别喜欢，送的东西也特别多，有鼠标垫，键盘膜、还有这个白色的，我也不知道叫什么！用了几天使用体验不错才来评论的
【评论】挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
【评论】买来办公用的，还不错！满足日常所需！外观颜色也很nice，配置杠杠的！出乎意料的满意！有朋友也要买！推荐这款！性价比高！
【评论】值得购买，物超所值，对得起这个价格，下次又来购买
【评论】真的是好喜欢这台电脑呀，轻薄，速度快，简单大气，大人小孩子都喜欢用，以后办公方便了，便宜的价格能买到这么好质量的电脑，很开心！
【评论】1.电脑性价比真的高，也很流畅，比一般的品牌机要合算的多。店家人也很好，物流很快就到了。很喜欢，看着不错，卖家态度也很好，有需要还会再来的。总体来说这次购买体验还是不错的，尤其是快递速度！
2.感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点噪音！
【评论】外形美观，用了几天感觉很流畅！
【评论】真的是一次非常满意的网购，电脑收到了，运行了两天，真的是物超所值，运行很快，看视频玩游戏都是非常的流畅，满意满意。
【评论】物流很快，外观很精致轻薄，使用了几天，很流畅，下载了一些常用软件，都可以正常使用。性价比很高，再使用一段时间看看。
【评论】快递很快，实物颜色很好看，平时都是用来办公的，觉得挺好用的，也不卡，开机挺快的，有不懂的，发给客服也回复的挺快，挺有耐心的，电脑用来办公完全可以
【评论】开机很快，送的东西也很好，正在实验电池能用多长时间，很好的一款笔记本，颜值很高，运行很流畅，很好的一款！
【评论】包装很严实，包裹性很好，物流很快，当天就收到货了，收到就迫不及待的打开包装，第一眼就惊艳到我了，机器尺寸大小适中颜值很高，运行速度很快，很满意的一次购物，以后会回购，客服也很给力，回复问题很及时，赞赞赞
【评论】电脑质量很好，电脑使用起来目前没有卡顿，颜色也非常的好看耐看，物流来的非常非常非常快，包装也很用心，价格也很美丽，很不错的一款电脑，做PPT课件还有看视频完全没有问题！
【评论】大尺寸  带小键盘 方便数据录入和计算  桌面简洁大方 外形外观超级好  使用起来很方便  性价比超级高。
【评论】给老公买来办公用，他很喜欢，轻薄好用，速度快，整体感觉很好，最主要是便宜，用来办公，追剧无敌了！！！好评！！！
【评论】外形外观：非常亮丽的色彩，喜欢
轻薄程度：非常适合办公室工作使用
其他特色：送的无线鼠标非常棒，商家想的很周到，客服小妹服务也很热心
【评论】刚收到，包装很好，严严实实的，软件需要自己安装，桌面很干净，没有乱七八糟的垃圾软件，鼠标没有电池，需要自己买个电池才能用哦，后面我还要去买个电池，具体使用效果后面再说～～，总的来说，这个价格，这样的东西，还是挺好的了
【评论】性比价可以，日常办公没问题
日常使用，杠杠的，不多开窗口，用起来OK，想多开窗口，建议买运行内存多的
【评论】页面活动，全五星好评有6选2的礼物，刚收到还没用，不清楚性能怎样，包装完好，键盘膜是直接贴在键盘上的，京东快递很负责。希望后续使用能够满意。
【评论】收到包裹后，迫不及待的拆开了，包装很严实。电脑开机速度快，下载软件也很方便，屏幕大，键盘打字也很舒服，听了下音乐音质不错。性价比高 值得推荐
【评论】运行速度：很快
外形外观：漂亮
包装很好，没有一点瑕疵。
客服态度很好，有操作不当的，还会不嫌麻烦的教我，笔记本有点小瑕疵，也很快就帮忙解决了，全五星好评。
【评论】看看视频，日常办公报表wps已经够用了，屏幕色域就很好，不会因为不同角度看色域变色，一千块钱不打游戏够用了
【评论】笔记本电脑很漂亮，大尺寸，带小健盘，物流快速，客户的服务太度也很好，问什么就很耐心回答。开机运行都流畅，用于办公和看剧都方便。有需要的可以下单哦。
【评论】电脑的速度很丝滑，值得信赖和推荐，外观大气很精致，适合大众人群使用，办公条件在适合不过了，性能方面都特别好！
【评论】我觉得很好，运行快，正常办公用没问题，下载软件也快，尤其是客服小哥哥还是小姐姐服务态度特别好，问啥问题都帮忙解决，非常好，价格还便宜，推荐购买
【评论】好哇晒，真有性价比，抱着试试看的心态买的，没想到这么好，游戏双开也不卡，不会弄的东西客服也是第一时间教我，客服也很顶，总之一句话，外观漂亮，价格实惠，运行速度流畅
【评论】太哇塞了  性价比超高的一款笔记本电脑💻，颜值也在线，平时用来办公完全够用。写了注意事项，很完美，很喜欢。华为产品还是非常值得信赖的。
【评论】颜色高端大气，显示清晰，特设密码锁，可以指纹解锁，十分方便，附赠品种类齐全，更有隐藏奖励，确实值得购买。
【评论】挺不错的 我感觉价格挺便宜的 而且他这个保存的也很好，路上也没有损坏 还有就是他一打开就会有送。电脑鼠标，然后在外加电脑膜和键盘膜 然后还有一个充电器而且那个鼠标还是无线鼠标 然后电脑上也会有一个笔记本电脑使用注意事项 而且客服很耐心，我有很多问题他都帮我回答了，特别耐心很好
【评论】用了好几天才来评价，体验感还不错，日常办公完全没问题，偶尔出现一些不会操作的软件问题，客服人员都能非常及时快速的给解决掉，非常感谢！外观挺漂亮的，机身也很轻，非常方便外出携带！还随机送了很多小礼物，很不错的一次购物体验！
【评论】第一次买电脑超乎想象，物流快，包装很好，客服态度好，电脑视觉清晰，声音清脆，外观设计宽敞，散热快，物价平，充一次电可用六七个小时，满足。
【评论】收到电脑本想用两天就评价，家里突发一些事情给耽搁了。电脑外观非常漂亮！非常喜欢，颜色也非常好看。我只做简单的办公用完全足够。值得拥有。
【评论】刚刚收到，电脑很好用，速度很快！客服很热情，周到，服务很好！
屏幕效果：很满意！
外形外观：很漂亮！
【评论】这个价格买这样新机子性价比还是不错的，我只是办公用的，不打游戏，基础版本完全够用！客服服务态度很好，第一时间帮忙解决问题，整体还是不错的！
【评论】产品非常好，外观漂亮大气，纤薄小巧，使用流畅，不卡顿，店家还赠送了精美礼品，客服服务态度非常好！！！非常满意的一次购物
【评论】轻巧便携，手感嘎嘎好，开机运行速度快，屏幕色彩饱满，用来办公学习追剧非常够用了，很值得入手。发货速度和物流也很快，发的顺丰，前一天下单，第二天就到货！
【评论】电脑外观很好看，速度也很快，适合学生用做图做表格都不错，自己很喜欢，已经在用了，后面朋有说买也会推荐
【评论】很不错，第一次网上购买，给儿子学习用，包装很扎实，发货速度很快，机子很干净漂亮，是想要的款，用着很流畅，后续继续观察使用。
【评论】屏幕效果：4K清晰显示屏，工作绝对ok
外形外观：银灰简

其他特色：商家还送无线鼠标，鼠标垫，顺丰快递更快更安全
【评论】价钱相比优惠，初步运行能满足个人需求，重量相对适中，物流速度很满意，具体使用程度，只有后期再看，但是初步判断很满意
【评论】物流超快，包装安全细心，电脑价廉物美，运行速度还挺快，客服回答问题很热情高效。。目前挺超预期的。。
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
【评论】这个电脑确实可以，价格便宜，经济实惠，主要是用起非常流畅，不卡，而且是全新的，非常不错，推荐大家可以选择
【评论】外观挺好看，性价比很高的一款电脑
【评论】电脑收到已经使用几天了，才回来评价，使用效果很好，运行流畅，速度很快，有不清楚的问题，咨询客服，客服态度很好，认真回复，快速解决问题。服务质量很好。给五星好评！
【评论】京东服务一流，货物双层包装，确保无损。电脑大小合适，开机迅速，操作流畅，功能齐全，正是我这个上班族必备之选。客服服务贴心，必须给好评！以后介绍同事复购！
【评论】很棒很划算的体验，一千出头的电脑能做到这样十分满意！目前收到货外观的玫瑰金很漂亮，目前续航能力杠杠的！满意！
【评论】买回来自己办公用，感觉的非常好，颜色也是我喜欢的颜色，而且有不懂的地方问客服，会很细心给你解答，这款电脑值得购买。
【评论】货收到了，试了试速度还蛮快，续航能用大半天，还是很好用的，要是后面持续好用，这机器就是目前市面上性价比最高的电脑了！
【评论】物美价廉 很不错 赞赞赞赞赞赞赞
【评论】挺不错的，物美价廉，赠送的东西都很实用
【评论】产品非常好，物美价廉，用着很好，很轻，直接入手即可哦，售后有保障，客服很贴心，冲就完事了！！！！！！！！！！！！
【评论】电脑外观比较素雅，用起来比较流畅，开机速度比较快，特别赞的是客服，安装软件等问题都能够耐心的指导赞。
【评论】很不错的一款电脑，物流小哥哥服务态度好，客服态度也很好，刚收到电脑很多不懂的询问客服，客服也会很耐心的解答问题，看了一下，内存、硬盘大小、cpu都跟下单时选的一样，非常不错，而且价钱也不怎么贵，推荐购买。
【评论】收到第一时间就开机研究，性价比真的太高了，用来平时办公足够用，做表格写文字，还是足够的，客服还特别实在热情，服务也很好！下次推荐需要的朋友过来买！
【评论】包装的很好，服务也很好，支持国货
【评论】买来送人的，看起来还是不错的，偶尔会出现运行声音特别大的情况。不知道是不是正常情况。新机现在试用起来还是很快很流畅的。
【评论】买的时候内心是期望值不高的，收到货后被惊艳到了，不止包装很好，从中午收到货就开始安装工作所需软件，以及把原电脑文件转移到新机器，多个程序同时运行都很顺畅，1t的空间再也不担心电脑内存不足的问题了，这个价格真的太划算，已经失踪了两天来评价的，没有任何问题，最贴心的是还有一个使用说明文档，告诉你如何下载纯净版软件，按指引操作后目前没有任何广告弹窗问题，希望一直这么优秀😁😁
【评论】特意开机使用了才来评价的，速度很快也没有太大噪音，按键也很舒服，随机还送了键盘膜很贴心哦！无线鼠标也很nice回复问题也很快，卖家服务态度也很好啊！
【评论】运行速度非常快，很适合用来办公！游戏的话没有玩不知道会不会卡。反正这个价格买到这样的机器挺好的，给个赞👍
【评论】颜值高，包装严实，物美价廉。有什么问题问客服很快就得到解答，还送了无线鼠标、键盘保护膜、USB扩展插口等有用的小物件
【评论】到家赶紧试了一下，售后很有耐心，有各种小问题都给解决的很好，电脑不错，物有所值，这个价位算不错得了！很清晰
【评论】三层箱子加防撞泡沫，包装很严实，里面保护得很好。电脑响应速度还不错，这个价格没得挑了，客服售后服务态度也不错，有问题及时解决👍🏻
【评论】物流真的超快，晚上下单第二天早上就到了，电脑粉粉的很好看，满足日常需求，送的礼品也多，便宜实惠，很满意
【评论】笔记本电脑手感很好，键盘打字很方便，大屏幕视觉不易疲劳，刚开始遇到了一些问题，客服很有耐心，帮忙一一解答，售后服务真的很好，谢谢๑&bull;́₃&bull;̀๑
【评论】性价比非常高，值得大家购买
【评论】外观挺好看，反应速度也很可观，客服态度很好，这个价位这种服务质量很满意了👍平常家用办公完全够了，很喜欢。
【评论】昨天晚上才下的单，今天就已经收到货了，拆开验了一下货。是全新的，配件也很齐全，然后就开机。外观非常的轻薄漂亮，现在用起来是不卡顿，后面再来追评。
【评论】这个电脑性价比真的高，也很流畅，比一般的品牌机要合算的多。店家人也很好，物流很快就到了很快收到了，发的是顺丰。酷酷的外壳，当然性能蛮好的了。
【评论】五星好评，非常好！想不到那么快就到了！包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买😍感谢🙏发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买，电脑速度也快
【评论】比想象中的更好，有点出乎意料呢&hellip;&hellip;确实很不错&hellip;&hellip;值得拥有。
【评论】电脑挺轻巧的，颜值挺高的，拿着挺高档的，我的同事都挺喜欢的，已经推荐很多同事购买了，大家放心购买杠杠的😊！
【评论】很不错，外观漂亮大气美观，超轻薄颜色也好看。
速度很快，看视频很流畅不卡顿，游戏也能带起来，后期使用的好再来追加评论。满意
【评论】笔记本电脑已收到货，物流特别给力，然后打开来看笔记本电脑特别喜欢，然后不懂问客服，客服也特别耐心的给我讲解
【评论】新购置了一个办公电脑 发货速度太快了 迫不及待的开机运行了一下没想到这么流畅这么快 必须大大的赞 值得推荐哦
【评论】电脑昨天下午下单，今天上午就收到了，极速配送.电脑也是物超所值，办公首先非常奈斯.不愧是销量第一的好物.
【评论】非常棒的一次购物体验。前前后后麻烦了很多次最终圆满解决了问题。店家服务10分，客服服务10分，物流服务10分。最后祝店家生意兴隆，财源广进。棒棒棒👍🏻
【评论】开机试了一下运行速度还挺快的，网速和手感都很不错，快递发的也挺快的，就我买它的价格来说是相当划算的了
【评论】很好很喜欢物流也很快，态度也超级好，无论材质还是做工都超出了预期，超值，卖家发货也比预期提前很多，还会再来的，有需要的赶紧买吧不会后悔的，全5分
【评论】已收到货
           第一次买到这款那么实惠的笔记本电脑，可以一边看电视一边办公   两不误  非常认同！
【评论】非常不错，性价比很高
屏幕效果：很清晰，不刺眼
运行速度：反应很快，内存够大
外形外观：大气，很薄
其它特色：非常有性价比，办公游戏都可以
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：很好
轻薄程度：很轻薄
店家发货很快 第一天下单第二天就到了 电脑和描述基本一致 客服态度也不错回复速度也很快 这次购买体验非常好 感觉和线下店里买没啥两样
【评论】笔记本很轻，送了很多小东西，愉快的购物
运行速度：快
散热性能：也好
外形外观：很美观
屏幕效果：看着很舒服，不刺眼
【评论】电脑很好用   手感不错   客服比电脑还好   客户非常不错  耐心   态度很好   非常棒  给你一个赞五星
【评论】今天刚收到，物流送货是真快，服务小姐姐回复很到位。电脑轻薄美观，操作运行流畅，屏幕分辨率更好。物超所值，给力！
【评论】发货速度快，屏幕清晰，运行流畅，外观大气，客服周到，很满意的一次购物。
【评论】第一次购买这个品牌的电脑，配置性价比高，客服和售后服务都很不错，电脑有问题时，立即给更换了新机，国产品牌值得购买
【评论】运行速度：速度很快啊！一点开机立马就开了点什么也是很迅速 
屏幕效果：高清看什么电视剧也很流畅 1
散热性能：用了两三个小时也没有感觉机身发热很不错
 外形外观：我觉得很好看是我喜欢的的颜色粉粉的很适合女生精美好看 
轻薄程度：我觉得挺好的厚薄程度挺合适的 ，客服态度很好有耐心有问必答新手小白不懂都可以问！
【评论】运行速度：开机很快
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
外形外观：好看，是我想要的
轻薄程度：轻薄款，易携带
【评论】玫瑰金非常粉嫩非常好看。办公软件和爱奇艺使用非常流畅。还贴心地配上键盘膜，非常轻薄！2千左右的笔记本性价比是挺不错了。
【评论】特别美哈，小巧精致，银色特别好看，聊天看剧都很赞，居家好帮手，准备回购
【评论】很不错，外观漂亮大气美观，超轻薄颜色也好看。速度很快，看视频很流畅不卡顿，游戏也能带起来，后期使用的好再来追加评论。满意👍
【评论】电脑收到了，迫不及待的打开了，办公，追剧 运行一点都不卡，性价比非常高，非常满意的一次购物
【评论】电脑收到了，手感好，轻薄，系统已装好，打开就可用，店家送了小配件，棒棒哒
【评论】连着无线网络，经常断网！开机还不会自动连接！
【评论】发货快，二天 就到了， 开机6秒，很适合办公学习，价格也很实惠，其它先体验了 再追评。
【评论】很喜欢，性价比真高，讲一下机台开机很快，按键盘的声音比较小，颜值很高，满足了我这种既要颜值，又要性价比的人
【评论】电脑收到了。孩子很喜欢，上网挺快的，听歌音质也很好画质也很清晰
【评论】物流非常快，电脑开机也快，不卡，清晰度可以，这个价位非常值，客服也非常有耐心讲解
【评论】整体还挺好看的，是新机，没有使用痕迹。拿到手用了两天，本人电脑小白，感觉操作这些还是挺简单的
【评论】质感很好 灰色简约大气 打开画质也不错 也挺快的 目前没有什么不满意的 有什么不会的找客服小姐姐也很耐心 放心购买吧！
【评论】这个电脑非常轻便，运行速度非常快，屏幕很大，散热好，平时用足够了，送了无线鼠标和鼠标垫，还有非常实用的转换器
【评论】很不错，轻便美观，日常处理文件够了，性价比很高
【评论】笔记本电脑
运行速度：很快，办公用完全可以了
屏幕效果：不错
外形外观：很喜欢
【评论】很便宜，我觉得性价比超级超级高。我很满意。办公使用。
【评论】挺不错的，颜值在线。使用流畅不卡顿。价格也实惠，对比店里便宜很多。京东物流也很快送货上门，非常满意
【评论】发货速度快，包装牢固，产品简洁大方，使用方便流畅，速度快，性价比超高，强烈推荐！
【评论】很有颜值，很不错的一款电脑，页面简单，使用流畅，很贴心的告诉了下载App的网址，客服回答问题很及时
【评论】电脑性价比高，功能齐全，配件也实用。还有我不了解的地方问客服，客服也超耐心的回答。
【评论】品牌产品，质量有保证！京东品质，值得信赖！已是多年资深京粉，网络购物首选就是京东！基本上没失望过！该电脑性价比高，颜值好，关键是媳妇喜欢！推荐购买！
【评论】只为办公使用，目前使用没有发现问题，待使用一段时间，再补充评价
运行速度：很快
外形外观：外形美观，简洁大方
轻薄程度：很轻，穿着方便
【评论】早上发货，晚上就收到了，商家讲究寄的顺丰快递，电脑小白，还没下载软件，先看了商家桌面的笔记本使用注意事项，很用心。希望好用。
【评论】居然是顺丰快递，速度很快，一晚上就到了。收到电脑很惊喜，轻薄大屏，外观简约大方，开机速度很快，有问题问客服也回复得很快。下载了wps制作工作表用了一个多小时也没卡顿，看了视频，把声音调到最大声，声音也很好，没有杂音。继续使用观察
【评论】收到货就迫不及待的打开了，毕竟是网购有点不放心，开机速度很快，外观特别好看，外观和键盘也是我喜欢的类型，还送了无线鼠标和键盘，真的值得推荐
【评论】电脑运行很流畅，外观精美，物流速度快，送货很及时，客服服务态度很好，祝卖家生意兴隆
【评论】笔记本电脑非常漂亮，很大气，屏幕很清晰，打开就能用，速度非常快，完全满足日常办公娱乐用了，关键是价格太便宜了，还能12期免息，太划算了。
【评论】一直以为自己买的是华为，今天电脑多屏协同一直不成功，多方查找才发现原来买错了
【评论】家里原来的本子报废了 妈妈一定喊我买华为 不到10个小时到货 质量颜值没话说 送了一堆东西 感觉送的东西都比电脑值钱了 爱华为 没话说！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
【评论】电脑收到了，比预想好太多了，办公使用完全够用，运行速度流畅，屏幕分辨率很清楚，客服服务态度很好，电脑还是质保三年的，不错很满意。
【评论】外观简约大气上档次，按键触感舒适。开机实测总体来说，开机速度很快！性能稳定，在同价位的产品中，各项性能参数都算比较高。当然，各项指标还有待日后使用时检测，总之，是一款信价比较高的本子。
【评论】这台笔记本电脑配置高，价格低，京东商城质量好，售后服务好，有保障，使用起来很舒服，色彩也挺逼真的，不累眼睛，全国联保使用起来很放心，很满意的一次购物
【评论】今天刚收到，物流送货是真快，服务小姐姐回复很到位。电脑轻薄美观，操作运行流畅，屏幕分辨率更好，用了两个来小时，散热能力很好！
【评论】性价比很高的笔记本，要求不高的完全够用。物流也快，第二天就拿到手了。
【评论】孩子上网课用的，一拿到就爱不释手。非常棒👍🏻拿到手都装好了。直接用。
【评论】非常棒的一次购物体验，产品制作精良，十分考究，运营速度非常快，虽然价格不高，但是具有很高的性价比，以后买笔记本还买该品牌。
【评论】昨天下单，今天就收到了！特意选的玫瑰金，颜色很正，已经预装了win10专业版，打开电脑即可正常使用，速度快，无噪音，安装了老人常用的软件，就可以开始网上冲浪啦～相信国货，支持华为😁
【评论】给家人买的用来看学习视频的，开机速度快！而且质量很好！屏幕很合适，家人很喜欢，主要是价格很完美
🥰
【评论】家人们 超级奈斯 价位也特别合适，很满意的一次购物🛍️
【评论】运行很快，纯办公用的，感觉完全够用，感觉打游戏都问题不大
【评论】开机，反应速度都挺快，拿来办公，发文件，内存足够，价格也很美丽，键盘，还送了键盘膜，鼠标真的是太爱了。办公，看电影，都很不错，值得购买的一款产品！
运行速度：快
散热性能：也不错
【评论】轻薄时尚，开机速度快，非常好的一款笔记本电脑！
【评论】运行速度：速度很快，上网流畅
屏幕效果：一级棒，非常清晰
散热性能：不错的，散热快
外形外观：外型美观，轻薄
【评论】性能不错，目前办公完全够用，机身轻薄方便携带，出差方便，外观大气很漂亮挺喜欢的，还送了鼠标和鼠标垫，屏幕清晰，视听清楚。
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：屏幕很大
轻薄程度：电脑很轻
外形外观：挺薄的，很适合办公用，方便携带
【评论】之前的本坏了，买了这个回来很轻薄，里面预装系统很干净，很流畅。基本办公刷剧玩游戏都够用了，送的无线鼠标也完美匹配
【评论】很好看的粉色，好喜欢&hellip;&hellip;性价比高呢
【评论】非常薄，很轻便，速度也很快几乎没人会杂音，家里看看剧，听听歌，尔儿处理点孩子作业打印下，够够的了，很实惠
【评论】很惊喜买到这么好看又好用的本本，粉色。客服人员认真解答，非常专业。
【评论】一般般。办公合适。
【评论】华为平板电脑Windows 10操作系统，质感轻薄，操作简单易上手，外观时尚，最重要是价格特别实惠，性价比高，配置也不错。
【评论】买回来就喜欢上了，特别薄的笔记本，打开很流畅，一点也不卡，没想到这么便宜可以买到这么好的产品，爱了爱了，真的太喜欢了。
【评论】不错，这个价位能买到已经很不错了，运行速度也可以，喜欢的可以入手了
【评论】虽然没有跑分，但开机很快，游戏流畅，不卡顿，屏幕清晰，外观设计高大上，很有范，很轻薄，携带方便呢，老板服务态度也很好，热情耐心，有问必答。喜欢的小伙伴快来抢购吧
【评论】物流很快，电脑不错，用来办公非常好，
外形外观：银色看起来很高级，大小也合适
【评论】处理器运行速度很快   孩子上网课够用啦  音色也不错  还不错啦  继续使用吧
【评论】电脑收到了，屏幕大小是我喜欢的尺寸，外观漂亮。很喜欢。刚收到还没用，下载软件客服很耐心的教，很细心很好。办公用没问题，值得购买。还送了电脑包，很好看。
【评论】客服态度特别好，根据我的需求给推荐的这款，果断下单了，昨天买的今天就到了，颜值在线，也非常流畅好用，平时办公或者孩子用编程或打游戏看视频都可以，专业的售后还回答了我很多问题对我帮助很大，非常满意。
【评论】机器手感很轻巧，简洁大气。客服非常好，不明白的地方及时协助解决了。屏幕够大，性价比高。
【评论】主要买给孩子上网课用的，使用差不多一个月了，外观漂亮，开机速度快，打开使用猿辅导，西瓜创客等学习APP非常流畅，孩子非常满意，是一次不错的选择，性价比超值！还有，客服也非常给力，点个赞！
【评论】运行速度：挺快，很惊喜
屏幕效果：很不错，视觉很舒服
散热性能：用了几个小时，非常不错
外形外观：真的好看
轻薄程度：颜党必选
【评论】电脑质量很好，价格便宜，用来家用办公还好
【评论】非常喜欢 好看 流畅 超级喜欢
【评论】发货速度很快，3天就收到了，打开电脑还有笔记本使用注意事项，让电脑小白也能轻松上手，不会的客服也会很快回复，好评
【评论】支持国货，真的很好，这个价格买到这样的东西，外观颜值👍🏻，我用来办公没问题，给娃儿看电视，画面清晰流畅，支持支持！
【评论】可以哦 价格很适合学生党，很好看也很好用超级奈斯😄
【评论】试了一天，还不错，连接耳机也很方便。
【评论】支持国货，物美价廉，办公用起来很不错！意外的好！屏幕大，速度快，内存大，推荐！平时办公室好用用挺好的。
【评论】运行速度：运行速度快，反应迅速
派送速度与发货速度快
电脑无论是轻薄程度还是外形和键盘都很好看
电脑屏幕也很大
【评论】电脑很轻薄
运行速度：速度不错
屏幕效果：屏幕效果好

外形外观：外观漂亮
【评论】这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
【评论】笔记本电脑收到了，不错啊，开机连上网就能用了，物流也挺快的，客服服务也很好，办公用足够了，价格实惠，我挺满意的
【评论】运行速度：速度快，上班用非常合适
屏幕效果：屏幕清晰
外形外观：很耐看
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
轻薄程度：很轻薄
外形外观：好看
【评论】首席表扬一下商家选的快递，下单时地址下错了，经过沟通，迅速安排了转运，货很快送到同事手里，一点没耽误办公，同事反馈电脑很好用，丝滑，大赞👍👍👍
【评论】屏幕很大，界面看着也不错，办公看视频没什么问题！
【评论】给孩子买的，性价比高！简单编程和日常办公够用了！物流很快，包装完好！到货以后用了一会儿屏幕看着比较舒服。运行也还挺快的！满意！
【评论】机子收到运行快/屏幕亮，客服志度好满意的一次购物
运行速度：快
屏幕效果：很亮
散热性能：好
外形外观：很美
轻薄程度：薄

散热能力：张
运行速度：快
【评论】办公用了一下，很流畅很顺手。客服态度也很好，有不会的问题，都帮我远程不厌其烦地解决了👍👍👍
【评论】这笔记本电脑真是让人眼前一亮！它的外观设计简约大气，时尚又不失稳重，让人一见倾心。而且，它的性能也非常出色，运行大型软件，都能轻松应对，让人倍感安心。另外，它的屏幕显示效果也非常棒，色彩鲜艳、清晰度高，非常满意！
【评论】外观好看，开机很迅速，总体很好，买过来日常工作用，很喜欢。
运行速度：快
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄，出差很方便
【评论】轻巧，携带方便。运行速度快。服务态度很好。
【评论】电脑很好，外形很好看，也很轻薄，适合平时出差办公时候带着，运行速度也很快，对于日常办公来说已经是非常够用的了！！！
【评论】物流很快，即拆即用，外观漂亮，很好
【评论】粉色很好看，开机很快，服务更棒，使用顺畅
【评论】宝贝很好，办公很实用，客服态度很好，性价比很高，期待后期效果。
【评论】非常好用，流畅，看电影也好，办公也好嘎嘎优秀，性价比绝了，会介绍朋友购买，有需要的也可以直接下单，值得推荐
【评论】质量很好，外观漂亮，内存充足，运行速度快，看视频很清楚
轻薄程度：拿起来不重，很轻
运行速度：很快，很好
【评论】拍的时间好担心，第一次在网上买电脑，很纠结。顺丰物流很快，今天收到了打开却是很惊艳，特别是客服服务很有耐心，帮我解决了很多问题。机器通电反应挺快的，外观漂亮，感觉不错，很满意！谢谢老板！
【评论】包装很完美，颜值很高，使用流畅，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力。
【评论】电脑配置虽然不高，但日常办公应用是不错的，这个价位的性价比很高！
【评论】非常好的电脑，用来在店铺做账的，客服很有耐心帮我从推荐到我手里，一步步耐心指导操作，我这好久没碰过电脑的人，都忘了，客服非常好👍，推荐购买，不会后悔，运行速度杠杠滴。
【评论】拿到手后很惊喜，屏幕很大，网速也不错，细节很到位，办公用性价比很高
【评论】包装很严实，电脑很薄很漂亮，颜值高，速度很快，基础办公没有问题，物美价廉。
【评论】收到以后还是蛮惊喜的，很轻薄，性能完全满足日常办公，还送了鼠标和键盘垫，总之性价比比较高。用一段时间之后再看一下。
【评论】笔记本颜值非常OK，速度快，清晰度高，售前售后小姐姐贴心服务，体验感棒棒哒
【评论】物流很快啊，电脑很不错，速度挺快的，办公足够用了，还给了电脑包，很贴心
【评论】电脑收到了，外观漂亮，小巧方便，开机速度快，孩子很喜欢
【评论】下单后商家很快来就发货了，物流速度也很快，收到货后迫不及待打开，电脑的流畅度和操作舒适度可以接受，满足日常办公需求😊
【评论】屏幕很大，外形也漂亮，运行速度也不错
散热性能：挺好
【评论】刚收到货就开机试试了，运行流畅不卡顿，机身很薄，挺适合办公日常需求，散热快，电池耐用，没有选错它，下次还会再来，客服服务很好，值得给个五星⭐
【评论】包装非常牢固，物流也特别快，东西拿到很满意，跟描述的一致。总体来讲，非常满意的一次购物。
【评论】选择了银色，很高级，很好看、不显脏，包装也很用心、大包装套着小包装 里边还有保护膜 新机开机很快 用着很舒服发热程度也能接受 性价比很高的一款
【评论】很喜欢这款，快递到了两三天，今天才有时间去拿，这个是我喜欢的类型，方便携带也不是很重，有些不懂得客服人员也很有耐心回答我的问题
【评论】收到货了，物流超快，电脑很好看，速度快，客服小姐姐很有耐心，非常快速的解答问题。
【评论】没收到货之前就兴高采烈的 收到货以后迫不及待的打开 激动坏了 这是入手的第一台笔记本电脑 运行 屏幕 散热 外形和外观 都很入我心扉 也很轻薄 是一款值得入手的产品
【评论】电脑收到了，小巧玲珑，携带非常方便。开机速度也很快，操作起来，很流畅&hellip;&hellip;非常好用&hellip;&hellip;值得购买&hellip;&hellip;
【评论】收到电脑了，一打开就贴心的附上了使用注意事项，很暖心；开机很快，在激活Windows时出了一点小意外，联系客服马上找技术员解决了，不错，下次给妹妹换电脑还来支持！包装也很给力，大家有需要可以购买！
【评论】包装保护性很好，发货速度非常快，开机速度杠杠的，电脑本身比想象中的轻，很细心的在桌面留了使用说明和注意事项。华为666
【评论】这笔记本电脑拿到手惊艳到我，操作非常流畅，经济又实惠，非常具有性价比，这个价位能买到这个配置的电脑，非常不错
【评论】给媳妇买的。办公用。用了几天才来评价。因为想试一下。感觉确实不错。运行也很好。关键是售后服务很不错！！有问题随时问。随时都能解决！很棒！！
【评论】新机拿到了，看着不错，里面还有贴心的软件下载地址，很不错。
【评论】电脑收到了，玫瑰金真好看，开机运行流畅。包装很好，物流很快，送货及时。客服态度很好。
散热性能:散热优秀
外形外观:不错，边框很窄
【评论】电脑简约，大气，平时办公使用，性能足够用。性价比很高
【评论】宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错，性价比很高
【评论】很快就收到商品，电脑还不错，玫瑰金很吸引人，基本办公够用。
【评论】性价比高，物美价廉，开机速度杠杠的。
【评论】开机非常快，办公学习很合适
【评论】物流很快，第二天就到货了，包装也很结实，有好几层。已经使用几天了，内存大速度快，体验还不错，软件都装好了，我这小白不会的都问客服，解答很耐心，就是电脑对女生感觉有点重
【评论】特地买了出门方便工作用用，经济实惠，够用就行。客服服务态度很好，耐心解答小白的问题。包装完好。
【评论】公司采购了5台了，目前使用感受还可以，性价比很高
【评论】货已收到，外包装完好，做工良好，性价比高，物美价廉，开机试了一下，华为值得信赖。
【评论】物美价廉，学生办公专用，
运行速度：10分
屏幕效果：10分
散热性能：10分
外形外观：10分
轻薄程度：9分
【评论】非常感谢商家，服务很好，感谢。电脑很不错，买来用作办公还是不错的，可以给我带来工作上的方便，以后就用它来好好工作了，物流也给力，很快，以后电脑就是我的吃饭的家伙了🌝🌝
【评论】产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
【评论】包装精致，外观精美，款式时尚。
打开试用了一下，非常流畅。屏幕超大，但无摄像头，总体来说还是不错的。
一款性价比超高的笔记本电脑，居家用办公用都很实惠，值得推荐。
【评论】实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，电脑很薄，很轻
【评论】客服态度非常好，电脑也到货了，很薄，用起来也十分快速，很棒的一次购物体验！
【评论】快递速度很快，收到包装很完整，两层包装&hellip;&hellip;用起来也很好&hellip;&hellip;鼠标🖱️里面少了跟电脑连接的无线的那个小东西，希望尽快补发&hellip;&hellip;其他都很好
【评论】物流挺快的，客服也很耐心解说，很不错的购买体验，值得购买
运行速度：不错
屏幕效果：不错
散热性能：不错
外形外观：不错
【评论】电脑运行速度很快，物超所值，性价比高，客服响应速度也很快
【评论】物流很快，第一时间就收到了，画质非常清晰，不是劣质显示屏，笔记本很轻薄，收到的时候连带整个包装都不重。散热系统不错，用了一下午没感觉多烫，运行一点不卡。
我买来办公，这个价位性价比非常不错。
【评论】物流神速，宝贝到家完好无损，电脑大气漂亮，机器便用后再追评。
【评论】东西很棒，孩子很喜欢，拿到之后用的很开心，华为不愧是国货之光
【评论】价格很划算，电脑很实用，必须五星好评
【评论】物流很快，笔记本电脑很漂亮，很满意，操作过程中不懂的地方技术员很有耐心帮忙解决，很给力，给他们点赞。
【评论】很好，安装好了，办公帮手
【评论】拿到颜值超高，特别好看！收到很惊喜！客服也非常贴心。
【评论】客服很热情  那个激活弄不来 客服一直很热情的回应  电脑也很好用 不卡  很灵敏  键盘还会亮  我很喜欢
【评论】电量不行
【评论】外形外观：看着很舒服
轻薄程度：拿起来很方便
运行速度：超级快，还以为下午到不了（因为要去学校）QAQ，辛苦了！！！感谢感谢！！！
【评论】电脑到了，马上使用了感觉还不错，客户也很耐心指导👍
【评论】开分公司，一次性回购了4台，服务很好，性价比很高
【评论】昨晚下单今早到货，这速度果然够快。关键的开了半天试运行，从速度、发热、风扇噪声上看，这个价格非常有吸引力，支持华为。
【评论】外形轻薄，运行速度快，送的礼品很喜欢，客服也很有耐心
【评论】非常高性价比的产品，屏幕也很大，工艺做的很好，值得购买
【评论】本来打算买二手性价比高的，但是都不理想。最后选了这款全新的，物流很给力，两天就送到了，包装的很好。商家很贴心的给了安装注意事项。自己装了需要的软件，日常办公用，很流畅。
【评论】买了，很好用，给孩子学习的挺好用，第一次用这个牌子的
【评论】运行速度：挺快的，完全胜任
屏幕效果：挺清晰
散热性能：快
外形外观：银色大气
轻薄程度：薄
其他特色：孩子画画功能完全胜任
散热能力：不错
【评论】电脑挺不错的，速度也还好，非常不错的一个采购体验
【评论】🎈商品收到了，包装得很好，是理想中的产品💖，质量不错，日常办公完全可以，物流也很快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
【评论】电子产品更新换代快，2000左右的价格能买到32G内存+512G硬盘的新电脑确实很赞，国货时代良心产品，外观也是当下大家都能接受的样子，今天收到晩上回来整了一下，晚上十点了不懂的地方客服马上回复，东西买回最担心售后，售前售后的服务真心不错。还有包裝必須说下，至少拆了5- 6层才拿到电脑。有些需要用过才知道的就不多评论。暂时来说各方面都满意，值得推荐👍
【评论】货已收到，比想象的好太多了，物超所值，好评。
【评论】运行速度：刚开机比较快，很流畅。
屏幕效果：大屏，看着舒服，不刺眼。
外形外观：很经典的一个外观，喜欢。
轻薄程度：不是厚重的那种。
【评论】运行速度：开机，灵敏度非常的好。

屏幕效果：色彩很舒服，无边框。
外形外观：玫瑰金，颜色非常美。

轻薄程度：女生拿起来工作非常轻便。
性价比很高，喜欢
【评论】运行速度：运行快，一点不卡顿
屏幕效果：清晰度很好
散热性能：看一个小时的剧不热
外形外观：是我喜欢的款
轻薄程度：恰好
其他特色：价格低，性能好，值得购买
【评论】运行速度：很快的 超乎想象
屏幕效果：很清晰 还贴心贴好了膜
散热性能：很棒
外形外观：很超薄美观
轻薄程度：很轻薄
其他特色：性价比极高
散热能力：超强
没想到这个价格能买到这么好的笔记本 已经用了十来天了
【评论】运行速度：运行速度很快，满足！
屏幕效果：亮度适中，不伤眼，不刺眼，也不暗
外形外观：本人很喜欢这个颜色，发现刚好
轻薄程度：很轻薄！很轻薄！很轻薄！
散热性能：还可以的
【评论】运行速度：还不错
屏幕效果：挺清楚的
散热性能：还行
外形外观：很漂亮
轻薄程度：非常薄
运行速度：开机挺快的，满意
【评论】个人感觉还是很适合大学生的  这个价格真的很平价  使用到现在还没有什么坏的 客服很到位 不懂得直接问 都会告诉我们
运行速度：还不错哦
屏幕效果：很透亮
散热性能：还可以
外形外观：很完美 很适合我这个女孩子呢
【评论】运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：我买来办公用，可以
桌面上还有笔记本电脑使用注意事项很棒
续航五小时，挺好办公用足够
【评论】宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
【评论】电脑特别好，价格便宜值得入手
运行速度：很快
屏幕效果：美观
散热性能：很棒
外形外观：很好看
轻薄程度：超轻
【评论】运行速度快，开机也快，
屏幕效果很好，物美价廉，
散热性能很好，用两三个小时都没有发热，电池也耐用充电快
外形外观也挺喜欢的

轻薄程度：可以
其他特色：物流很快，第二天就到货了
【评论】宝贝不错，运行流畅，无卡顿，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
【评论】电脑很轻薄，携带方便，比想象中要好，外观也很好看，实物颜色比照片好看，品质感不错。运行流畅，办公追剧妥妥的啦，哈哈哈！关键价格这么便宜，性价比超级高
【评论】屏幕效果：屏幕很多也很清晰
散热性能：很好
外形外观：这个颜色非常漂亮很适合女生
轻薄程度：超级轻薄
运行速度：运行速度很快不错
【评论】运行速度：反应快一点也不卡
屏幕效果：屏幕尺寸也大看起来很舒服
散热性能：一点也不发热
外形外观：外观美观大方时尚大方时尚简约设计风格新颖
轻薄程度：很薄用起来很舒服
【评论】性价比：
性价比高：提供了出色的性能和功能，与价格相比具有很高的性价比。
物有所值：价格合理，性能稳定，是一款物有所值的产品。
性能优越：在同价位产品中表现突出，性能超出预期。
美观度：
外观精致：外观设计时尚、精致，给人一种高端感。
质感优秀：材质质感出色，做工精细，整体外观令人满意。
性能：
运行流畅：处理器强劲，运行速度快，能够满足多任务处理需求。
散热效果一般：长时间运行风扇声音很大，需要搭配底座风扇。
综合评价：
总体评价高：从性价比、美观度到性能，整体评价都非常优秀，是一款值得推荐的笔记本电脑。
【评论】运行速度：非常快，家用基本可以没有问题
屏幕效果：非常亮
散热性能：可以
外形外观：漂亮
轻薄程度：轻薄
【评论】收到就打开使用了，很实用价格实惠
【评论】收到电脑还是蛮惊喜的！性价比很高的笔记本，快递包装很细致，没有损坏。送了鼠标 鼠标垫 USB分解器！还送了键盘透明垫，很贴心的，电脑也很流畅，画质超清！总而言之，性价比高颜值高，需要的朋友们可以放心入手了哈！
【评论】运行速度：很快流畅
屏幕效果：清晰度很高
散热性能：不错
外形外观：精致大气
轻薄程度：很👌，
配件齐全
【评论】外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
【评论】到手了，送老婆她很喜欢，质量品质，都满意的
运行速度：办公好
屏幕效果：满意
散热性能：接受
外形外观：喜欢
【评论】运行速度:收到第一时间打开试了一下，开机很快
屏幕效果:开机之后弹出页面，画质很清晰，颜色亮度很好
散热性能:用了几个小时也不热
外形外观:很轻薄，手感很不错，我觉得银色耐看，个人喜好不同，我觉得这款机型很适合自己的
轻薄程度:不重，携带也方便
其他特色:快递速度很快，发货快，客户很热情，会积极跟顾客沟通，了解顾客需求，对于顾客提出的问题都耐心解答，新手小白不懂的问题都能很热心的帮忙解答做出推荐
【评论】很喜欢这个颜色，特别漂亮很适合女生，用起来很流畅，续航3个小时左右，日常办公，看电影用起来可以，很不错，我很满意
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
外形外观：很酷
轻薄程度：轻薄
散热性能：散热性能：很好
总之非常满意
【评论】收货打开包裹包装很专业，笔记本电脑运行速度非常快，物美价廉，商家服务态度非常满意
屏幕效果：非常清晰
运行速度：运行速度可以比美大牌
散热性能：用了几个小时都不发热
外形外观：设计美观
轻薄程度：电脑设计合理、整体外观漂亮
【评论】电脑已经收到啦，卖家发货也很快，包装非常仔细客服态度也很好，质量也很好，办公和娱乐都很好，听歌声音好听，看视频很清晰一点都不模糊，价格也优惠，值得购买。
【评论】送货速度很快，华为笔记本也很酷，运行速度也很快。
【评论】顺丰快递，包裹很好，没有任何损坏，电脑打开测试了一个小时，客观说，这个价位，已经可以了，毕竟不是1w的笔记本，对于只是想办公来说，够用了，但是要求很高的，这个电脑不算反应很快，我就是用来办公，感觉性价比很好
【评论】外观漂亮大气上档次，操作流畅，大小合适，物美价廉值得推荐
运行速度：丝滑流畅
屏幕效果：色彩缤纷，大小合适
外形外观：轻薄好看
【评论】颜值很漂亮，很好看。用起来很流畅，客服耐心很好，耐心解答 用心非常快，目前是没有卡通特别好用，简单方便最重要，他真的很好看，特别符合少女心 喜欢的家人们别犹豫了，赶快冲吧，真的超级超级好看，我觉得颜值真的很漂亮，而且各方面都很好，键盘很灵活，打字也很方便  超级五星好评
【评论】屏幕效果：全面屏，追剧办公都可以
外形外观：玫瑰金，女朋友很喜欢
轻薄程度：很薄，小女生拿起来也没有压力
【评论】很满意的，颜色适合女生，屏幕够大，运行速度够快，价格亲民，值得推荐。
运行速度：几秒开机，程序秒开
屏幕效果：够大够清晰
【评论】买来用来当做工作机，写文档，写表格没有问题，看剧也挺流畅的，这个价位的电脑性价比很高 速度也挺快的 屏幕很大 比之前买的电脑清晰 还有小键盘使用起来就方便很多。
【评论】原装正品，粉粉的好喜欢，女儿选的颜色，质量杠杠滴好，鼠标，充电器多是原装的，好好看，客服也特别有耐心讲解，不错👍。满意的一次购物，极力推荐给身边的朋友
【评论】在京东看到华为手提品牌做活動，性价比超高，馬上購買！值得入手！
【评论】本本收到啦，非常满意，有些不懂的直接问客服，态度特别好，同事让我先试用几天，没问题的话她也准备入一台。
【评论】外观很喜欢，运行也很快，满意！
【评论】颜值超高 到货后用了一下 感觉很好 平时就办公用用感觉没多大问题
运行速度：快
屏幕效果：好
外形外观：高
【评论】昨天收到了小本本，外包装完好无损，打开里边还有专用的充气保护套，笔记本的屏幕和外壳都贴着防刮薄膜。开机使用都没有问题，还附带一张电脑使注意事项。还赠送了小礼物如鼠标、键盘防尘模、usb 高速扩展器等。 我今天特意拿到单位来使用，完全没有问题，运行速度很快。
【评论】给儿子买的，看了很多，最后选择了这款性价比非常不错的产品
屏幕效果：很清晰
运行速度：流畅
外形外观：美观大方
轻薄程度：小巧便携
【评论】真的很不错 送货到家 无瑕疵外形也好看。屏幕效果也不错 散热性还OK。运行速度也快。不重 很好看 很喜欢
【评论】屏幕效果：很清晰
散热性能：很快
运行速度：90%行
外形外观：挺好看的
轻薄程度：方便携带
运行速度：很快
【评论】很满意👍，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
国产品牌这个价位能买到这样的东西，真的是非常满意
运行速度：流畅
屏幕效果：分辨率高
散热性能：昨天拿到货用了3个多小时，不怎么发烫
【评论】电脑很不错 运行很流畅 很好
【评论】运行速度：非常快，一点都不卡
屏幕效果：非常清晰
物流非常快，发的顺丰，隔天就收到了，立马开机试了试，非常顺畅，一点都不卡。很好用。
【评论】到货后测试用了一周 挺好的 不卡 质感很好 灰色简约大气 打开画质也不错 孩子也喜欢 大小重量也都合适  总体来说挺不错
【评论】性价比特别高的一款超薄笔记本，下载app速度也很快，刚买回来不会激活，找了客服还专门给我远程激活，服务也特别好，而且还有指纹解锁，安全系数也很高呀，真的是非常不错的，价位也不高，办公日常生活足够用了，游戏也试了一下不卡，而且很灵敏，有无线鼠标，USB接盘，真的很不错，推荐给大家
【评论】物流很快，电脑颜色很喜欢，操作起来也很流畅，客服很有耐心。
运行速度：快
屏幕效果：清晰
外形外观：大方简洁
【评论】电脑收到 特意使用了几天  东西不错 性价比很高 买来孩子上网课用的  日常生活 听听音乐  追追剧 上上网课。。。。。。
【评论】刚收到货非常满意，物美价廉，办公用刚刚好，
【评论】刚收到货，外观漂亮，运行流畅很好
【评论】买给孩子用的，性价比很高，开机速度快，运行速度流畅，电脑轻薄美观，大屏幕。键盘也好看，屏幕分辨率高，散热能力也很好。
【评论】性价比真的蛮高的，颜值也在线，金属拉丝比较有质感，日常办公用完全没问题，支持指纹解锁非常方便，非常喜欢这款笔记本的键盘操作起来更加方便，敲击的声音也很喜欢，速度也蛮快的，还能三年质保，还是比较相信华为的产品，屏幕的清晰度也很高，散热性能适中声音可以接受，毕竟这个价位还要什么自行车
【评论】看着非常好，物美价廉，昨天下单今天就到了，赞
【评论】电脑质感挺好的，拿在手上也不是很重，挺舒服的，屏幕也很大，试用了一天，效果特别好，网速也挺快的！已经分享给姐妹们，让她们来购买了！
【评论】不亏是国货中的翘楚，这个价位能买到这么好的笔记本电脑真的惊喜了，运行速度快，用来办公、追剧完全没问题，粉色的颜值在线太适合女生了。15.6的尺寸会长了点，不过不会厚重，轻薄款，超高的性价比
【评论】性价比高
运行速度：运行速度：这个价位非常不错 
屏幕效果：屏幕效果：漂亮 
散热性能：很好
外形外观：轻巧，好看！
【评论】性价比超高，用起来也不卡！特别喜欢，送的东西也特别多，有鼠标垫，键盘膜、还有这个白色的，我也不知道叫什么！用了几天使用体验不错才来评论的
【评论】挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
【评论】买来办公用的，还不错！满足日常所需！外观颜色也很nice，配置杠杠的！出乎意料的满意！有朋友也要买！推荐这款！性价比高！
【评论】值得购买，物超所值，对得起这个价格，下次又来购买
【评论】真的是好喜欢这台电脑呀，轻薄，速度快，简单大气，大人小孩子都喜欢用，以后办公方便了，便宜的价格能买到这么好质量的电脑，很开心！
【评论】1.电脑性价比真的高，也很流畅，比一般的品牌机要合算的多。店家人也很好，物流很快就到了。很喜欢，看着不错，卖家态度也很好，有需要还会再来的。总体来说这次购买体验还是不错的，尤其是快递速度！
2.感觉还不错，还是比较流畅，性能还是可以。外观比较好看，上网玩也不卡，质量很好。这个价位真是很超值，性价比高，运行没有一点噪音！
【评论】外形美观，用了几天感觉很流畅！
【评论】真的是一次非常满意的网购，电脑收到了，运行了两天，真的是物超所值，运行很快，看视频玩游戏都是非常的流畅，满意满意。
【评论】物流很快，外观很精致轻薄，使用了几天，很流畅，下载了一些常用软件，都可以正常使用。性价比很高，再使用一段时间看看。
【评论】快递很快，实物颜色很好看，平时都是用来办公的，觉得挺好用的，也不卡，开机挺快的，有不懂的，发给客服也回复的挺快，挺有耐心的，电脑用来办公完全可以
【评论】开机很快，送的东西也很好，正在实验电池能用多长时间，很好的一款笔记本，颜值很高，运行很流畅，很好的一款！
【评论】包装很严实，包裹性很好，物流很快，当天就收到货了，收到就迫不及待的打开包装，第一眼就惊艳到我了，机器尺寸大小适中颜值很高，运行速度很快，很满意的一次购物，以后会回购，客服也很给力，回复问题很及时，赞赞赞
【评论】电脑质量很好，电脑使用起来目前没有卡顿，颜色也非常的好看耐看，物流来的非常非常非常快，包装也很用心，价格也很美丽，很不错的一款电脑，做PPT课件还有看视频完全没有问题！
【评论】大尺寸  带小键盘 方便数据录入和计算  桌面简洁大方 外形外观超级好  使用起来很方便  性价比超级高。
【评论】给老公买来办公用，他很喜欢，轻薄好用，速度快，整体感觉很好，最主要是便宜，用来办公，追剧无敌了！！！好评！！！
【评论】外形外观：非常亮丽的色彩，喜欢
轻薄程度：非常适合办公室工作使用
其他特色：送的无线鼠标非常棒，商家想的很周到，客服小妹服务也很热心
【评论】刚收到，包装很好，严严实实的，软件需要自己安装，桌面很干净，没有乱七八糟的垃圾软件，鼠标没有电池，需要自己买个电池才能用哦，后面我还要去买个电池，具体使用效果后面再说～～，总的来说，这个价格，这样的东西，还是挺好的了
【评论】性比价可以，日常办公没问题
日常使用，杠杠的，不多开窗口，用起来OK，想多开窗口，建议买运行内存多的
【评论】页面活动，全五星好评有6选2的礼物，刚收到还没用，不清楚性能怎样，包装完好，键盘膜是直接贴在键盘上的，京东快递很负责。希望后续使用能够满意。
【评论】收到包裹后，迫不及待的拆开了，包装很严实。电脑开机速度快，下载软件也很方便，屏幕大，键盘打字也很舒服，听了下音乐音质不错。性价比高 值得推荐
【评论】运行速度：很快
外形外观：漂亮
包装很好，没有一点瑕疵。
客服态度很好，有操作不当的，还会不嫌麻烦的教我，笔记本有点小瑕疵，也很快就帮忙解决了，全五星好评。
【评论】看看视频，日常办公报表wps已经够用了，屏幕色域就很好，不会因为不同角度看色域变色，一千块钱不打游戏够用了
【评论】笔记本电脑很漂亮，大尺寸，带小健盘，物流快速，客户的服务太度也很好，问什么就很耐心回答。开机运行都流畅，用于办公和看剧都方便。有需要的可以下单哦。
【评论】电脑的速度很丝滑，值得信赖和推荐，外观大气很精致，适合大众人群使用，办公条件在适合不过了，性能方面都特别好！
【评论】我觉得很好，运行快，正常办公用没问题，下载软件也快，尤其是客服小哥哥还是小姐姐服务态度特别好，问啥问题都帮忙解决，非常好，价格还便宜，推荐购买
【评论】好哇晒，真有性价比，抱着试试看的心态买的，没想到这么好，游戏双开也不卡，不会弄的东西客服也是第一时间教我，客服也很顶，总之一句话，外观漂亮，价格实惠，运行速度流畅
【评论】太哇塞了  性价比超高的一款笔记本电脑💻，颜值也在线，平时用来办公完全够用。写了注意事项，很完美，很喜欢。华为产品还是非常值得信赖的。
【评论】颜色高端大气，显示清晰，特设密码锁，可以指纹解锁，十分方便，附赠品种类齐全，更有隐藏奖励，确实值得购买。
【评论】挺不错的 我感觉价格挺便宜的 而且他这个保存的也很好，路上也没有损坏 还有就是他一打开就会有送。电脑鼠标，然后在外加电脑膜和键盘膜 然后还有一个充电器而且那个鼠标还是无线鼠标 然后电脑上也会有一个笔记本电脑使用注意事项 而且客服很耐心，我有很多问题他都帮我回答了，特别耐心很好
【评论】用了好几天才来评价，体验感还不错，日常办公完全没问题，偶尔出现一些不会操作的软件问题，客服人员都能非常及时快速的给解决掉，非常感谢！外观挺漂亮的，机身也很轻，非常方便外出携带！还随机送了很多小礼物，很不错的一次购物体验！
【评论】第一次买电脑超乎想象，物流快，包装很好，客服态度好，电脑视觉清晰，声音清脆，外观设计宽敞，散热快，物价平，充一次电可用六七个小时，满足。
【评论】收到电脑本想用两天就评价，家里突发一些事情给耽搁了。电脑外观非常漂亮！非常喜欢，颜色也非常好看。我只做简单的办公用完全足够。值得拥有。
【评论】刚刚收到，电脑很好用，速度很快！客服很热情，周到，服务很好！
屏幕效果：很满意！
外形外观：很漂亮！
【评论】这个价格买这样新机子性价比还是不错的，我只是办公用的，不打游戏，基础版本完全够用！客服服务态度很好，第一时间帮忙解决问题，整体还是不错的！
【评论】产品非常好，外观漂亮大气，纤薄小巧，使用流畅，不卡顿，店家还赠送了精美礼品，客服服务态度非常好！！！非常满意的一次购物
【评论】轻巧便携，手感嘎嘎好，开机运行速度快，屏幕色彩饱满，用来办公学习追剧非常够用了，很值得入手。发货速度和物流也很快，发的顺丰，前一天下单，第二天就到货！
【评论】电脑外观很好看，速度也很快，适合学生用做图做表格都不错，自己很喜欢，已经在用了，后面朋有说买也会推荐
【评论】很不错，第一次网上购买，给儿子学习用，包装很扎实，发货速度很快，机子很干净漂亮，是想要的款，用着很流畅，后续继续观察使用。
【评论】屏幕效果：4K清晰显示屏，工作绝对ok
外形外观：银灰简

其他特色：商家还送无线鼠标，鼠标垫，顺丰快递更快更安全
【评论】价钱相比优惠，初步运行能满足个人需求，重量相对适中，物流速度很满意，具体使用程度，只有后期再看，但是初步判断很满意
【评论】物流超快，包装安全细心，电脑价廉物美，运行速度还挺快，客服回答问题很热情高效。。目前挺超预期的。。
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
【评论】这个电脑确实可以，价格便宜，经济实惠，主要是用起非常流畅，不卡，而且是全新的，非常不错，推荐大家可以选择
【评论】外观挺好看，性价比很高的一款电脑
【评论】电脑收到已经使用几天了，才回来评价，使用效果很好，运行流畅，速度很快，有不清楚的问题，咨询客服，客服态度很好，认真回复，快速解决问题。服务质量很好。给五星好评！
【评论】京东服务一流，货物双层包装，确保无损。电脑大小合适，开机迅速，操作流畅，功能齐全，正是我这个上班族必备之选。客服服务贴心，必须给好评！以后介绍同事复购！
【评论】很棒很划算的体验，一千出头的电脑能做到这样十分满意！目前收到货外观的玫瑰金很漂亮，目前续航能力杠杠的！满意！
【评论】买回来自己办公用，感觉的非常好，颜色也是我喜欢的颜色，而且有不懂的地方问客服，会很细心给你解答，这款电脑值得购买。
【评论】货收到了，试了试速度还蛮快，续航能用大半天，还是很好用的，要是后面持续好用，这机器就是目前市面上性价比最高的电脑了！
【评论】物美价廉 很不错 赞赞赞赞赞赞赞
【评论】挺不错的，物美价廉，赠送的东西都很实用
【评论】产品非常好，物美价廉，用着很好，很轻，直接入手即可哦，售后有保障，客服很贴心，冲就完事了！！！！！！！！！！！！
【评论】电脑外观比较素雅，用起来比较流畅，开机速度比较快，特别赞的是客服，安装软件等问题都能够耐心的指导赞。
【评论】很不错的一款电脑，物流小哥哥服务态度好，客服态度也很好，刚收到电脑很多不懂的询问客服，客服也会很耐心的解答问题，看了一下，内存、硬盘大小、cpu都跟下单时选的一样，非常不错，而且价钱也不怎么贵，推荐购买。
【评论】收到第一时间就开机研究，性价比真的太高了，用来平时办公足够用，做表格写文字，还是足够的，客服还特别实在热情，服务也很好！下次推荐需要的朋友过来买！
【评论】包装的很好，服务也很好，支持国货
【评论】买来送人的，看起来还是不错的，偶尔会出现运行声音特别大的情况。不知道是不是正常情况。新机现在试用起来还是很快很流畅的。
【评论】买的时候内心是期望值不高的，收到货后被惊艳到了，不止包装很好，从中午收到货就开始安装工作所需软件，以及把原电脑文件转移到新机器，多个程序同时运行都很顺畅，1t的空间再也不担心电脑内存不足的问题了，这个价格真的太划算，已经失踪了两天来评价的，没有任何问题，最贴心的是还有一个使用说明文档，告诉你如何下载纯净版软件，按指引操作后目前没有任何广告弹窗问题，希望一直这么优秀😁😁
【评论】特意开机使用了才来评价的，速度很快也没有太大噪音，按键也很舒服，随机还送了键盘膜很贴心哦！无线鼠标也很nice回复问题也很快，卖家服务态度也很好啊！
【评论】运行速度非常快，很适合用来办公！游戏的话没有玩不知道会不会卡。反正这个价格买到这样的机器挺好的，给个赞👍
【评论】颜值高，包装严实，物美价廉。有什么问题问客服很快就得到解答，还送了无线鼠标、键盘保护膜、USB扩展插口等有用的小物件
【评论】到家赶紧试了一下，售后很有耐心，有各种小问题都给解决的很好，电脑不错，物有所值，这个价位算不错得了！很清晰
【评论】三层箱子加防撞泡沫，包装很严实，里面保护得很好。电脑响应速度还不错，这个价格没得挑了，客服售后服务态度也不错，有问题及时解决👍🏻
【评论】物流真的超快，晚上下单第二天早上就到了，电脑粉粉的很好看，满足日常需求，送的礼品也多，便宜实惠，很满意
【评论】笔记本电脑手感很好，键盘打字很方便，大屏幕视觉不易疲劳，刚开始遇到了一些问题，客服很有耐心，帮忙一一解答，售后服务真的很好，谢谢๑&bull;́₃&bull;̀๑
【评论】性价比非常高，值得大家购买
【评论】外观挺好看，反应速度也很可观，客服态度很好，这个价位这种服务质量很满意了👍平常家用办公完全够了，很喜欢。
【评论】昨天晚上才下的单，今天就已经收到货了，拆开验了一下货。是全新的，配件也很齐全，然后就开机。外观非常的轻薄漂亮，现在用起来是不卡顿，后面再来追评。
【评论】这个电脑性价比真的高，也很流畅，比一般的品牌机要合算的多。店家人也很好，物流很快就到了很快收到了，发的是顺丰。酷酷的外壳，当然性能蛮好的了。
【评论】五星好评，非常好！想不到那么快就到了！包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买😍感谢🙏发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买，电脑速度也快
【评论】比想象中的更好，有点出乎意料呢&hellip;&hellip;确实很不错&hellip;&hellip;值得拥有。
【评论】电脑挺轻巧的，颜值挺高的，拿着挺高档的，我的同事都挺喜欢的，已经推荐很多同事购买了，大家放心购买杠杠的😊！
【评论】很不错，外观漂亮大气美观，超轻薄颜色也好看。
速度很快，看视频很流畅不卡顿，游戏也能带起来，后期使用的好再来追加评论。满意
【评论】笔记本电脑已收到货，物流特别给力，然后打开来看笔记本电脑特别喜欢，然后不懂问客服，客服也特别耐心的给我讲解
【评论】新购置了一个办公电脑 发货速度太快了 迫不及待的开机运行了一下没想到这么流畅这么快 必须大大的赞 值得推荐哦
【评论】电脑昨天下午下单，今天上午就收到了，极速配送.电脑也是物超所值，办公首先非常奈斯.不愧是销量第一的好物.
【评论】非常棒的一次购物体验。前前后后麻烦了很多次最终圆满解决了问题。店家服务10分，客服服务10分，物流服务10分。最后祝店家生意兴隆，财源广进。棒棒棒👍🏻
【评论】开机试了一下运行速度还挺快的，网速和手感都很不错，快递发的也挺快的，就我买它的价格来说是相当划算的了
【评论】很好很喜欢物流也很快，态度也超级好，无论材质还是做工都超出了预期，超值，卖家发货也比预期提前很多，还会再来的，有需要的赶紧买吧不会后悔的，全5分
【评论】已收到货
           第一次买到这款那么实惠的笔记本电脑，可以一边看电视一边办公   两不误  非常认同！
【评论】非常不错，性价比很高
屏幕效果：很清晰，不刺眼
运行速度：反应很快，内存够大
外形外观：大气，很薄
其它特色：非常有性价比，办公游戏都可以
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：很好
轻薄程度：很轻薄
店家发货很快 第一天下单第二天就到了 电脑和描述基本一致 客服态度也不错回复速度也很快 这次购买体验非常好 感觉和线下店里买没啥两样
【评论】笔记本很轻，送了很多小东西，愉快的购物
运行速度：快
散热性能：也好
外形外观：很美观
屏幕效果：看着很舒服，不刺眼
【评论】电脑很好用   手感不错   客服比电脑还好   客户非常不错  耐心   态度很好   非常棒  给你一个赞五星
【评论】今天刚收到，物流送货是真快，服务小姐姐回复很到位。电脑轻薄美观，操作运行流畅，屏幕分辨率更好。物超所值，给力！
【评论】发货速度快，屏幕清晰，运行流畅，外观大气，客服周到，很满意的一次购物。
【评论】第一次购买这个品牌的电脑，配置性价比高，客服和售后服务都很不错，电脑有问题时，立即给更换了新机，国产品牌值得购买
【评论】运行速度：速度很快啊！一点开机立马就开了点什么也是很迅速 
屏幕效果：高清看什么电视剧也很流畅 1
散热性能：用了两三个小时也没有感觉机身发热很不错
 外形外观：我觉得很好看是我喜欢的的颜色粉粉的很适合女生精美好看 
轻薄程度：我觉得挺好的厚薄程度挺合适的 ，客服态度很好有耐心有问必答新手小白不懂都可以问！
【评论】运行速度：开机很快
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
外形外观：好看，是我想要的
轻薄程度：轻薄款，易携带
【评论】本来以为很2 3天才能到  没想到1天就送到了  外观简单大气  有种精致美 机身超薄便携 开机特别快  加上指纹解 页面开机流畅  真是棒棒哒😄👍🏻
【评论】电脑收到了 快递很快 电脑质量很好 红米笔记本一如既往的好 好评哦
【评论】孙女想学AI，家里原来的几台笔记本电脑已经满足不了要求了。我选来选去，经过比对，才选择了这台小米电脑，性价比很高。孙女用后，感觉速度快、画面清晰、功能强大，完全满足学习AI的要求。给予五星好评。
【评论】身为不玩游戏的米粉，这个价位的红米笔记本是很不错的选择。
【评论】运行速度：运行很快，不卡顿
屏幕效果：lcd屏幕真省电
散热性能：散热也很好，不发热
其他特色：快递很给力，当天定第二天就到了。
【评论】客服不专业，一问三不知。
只会说售后处理，太难了。
小米澎湃智联连不上，不知道是什么问题。
快递两天还行。
插电会漏电，摸起来会有漏电的感觉。
【评论】屏幕效果：显示清晰，刷新速度快
散热性能：散热很好
轻薄程度：大屏轻薄
运行速度：硬件设施性能强
外形外观：颜值高
【评论】电脑收到了，很好，开始速度很快，试了一下，充电也很快，100w的快充，运行速度也很流程，屏幕简直太高清了
【评论】运行速度：良好

屏幕效果：喜欢

散热性能：良好
外形外观：很喜欢
运行速度：不错！
用了一段时间才来评价，确实很不错！性价比杠杠的！
【评论】收到本子后用起来感觉很不错，外观大气时尚，配备酷睿i5及16G内存速度相当可以，16寸屏幕视觉超好，除了充电器有点热，总体性能非常高，无论是用于工作,学习,娱乐都是非常值得入手的一台好的本本！
【评论】电脑不错价格美丽，性价比高，小米品牌还是信得过的，外观非常好看，打个 lol 还有一些小游戏还是可以的，
运行速度：可以的
屏幕效果：60ok
轻薄程度：很薄
【评论】可以，一直用的都是小米的东西。物流也非常快。
【评论】回忆起2012年，那年第一次接触小米手机。也是那年第一次听说&ldquo;为发烧而生&rdquo;的小米集团。
从那之后，每次手机都是小米。
后来成家了，门锁，空调，电饭煲等等都是小米。
这次的红米笔记本也是一如既往的惊喜。
小米的生态做的真的很棒，小米手机可以显示在电脑上。
很方便，很喜欢。
【评论】电脑差不多半天就送到了，速度很快而已用起来也很顺畅，下载也快，容量对我来说够了，毕竟1TB对我而言很大，客服也很好很耐心，性价比很好，支持小米，屏幕分辨率也很好色彩调和！总体来说特别满意
【评论】运行速度很快很流畅没有一点卡顿，分辨率也非常高，画面清晰，给老公办公用的，非常够用，头一天晚上买的，第二天早上就到了，速度杠杠的，便宜还好用，非常推荐！
【评论】很满意，外形设计很好看，手感细腻，屏幕观感很好，不愧是100rgb色域。发货也很快，第二天中午就到了
【评论】🆒是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^◡^.🎁宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！🤩是我想要的！！下次还会再来！
【评论】一直信赖的品牌，这次刚好百亿补贴，价格很实惠，马上果断下手，用来日常办公，外观很精致，屏幕也很清晰，值得购买，特别的轻薄，也比较容易携带！
【评论】这一款Redmi book 162024电池一天办公是没问题的，出门携带不用担心续航，屏幕也是可圈可点，使用感很不错！
【评论】正品有保证，包装特别用心，物流非常快！
【评论】第一次购买小米的笔记本，出乎意料地好用，颜值很高，反应也很快，用来办公学习都绰绰有余，好用爱用～快递员很负责任，家里没人一直等到我回家交到我手上还一起拆箱检查，点赞顺丰～
【评论】性价比超级高，家庭办公学习用绰绰有余，系统流畅屏幕素质高，屏幕色域100的。对比好几款最终下单小米。希望能有的住。
【评论】非常棒的产品。从购买付款到直接使用，只用了不到24小时，简直超过想象。到货后，就被颜值深深吸引，大气简洁。使用过程中，流畅的很，目前一点都不觉得卡。屏幕也不刺眼，很舒服。运行速度也比想象中的要快一点，毕竟给家里老人使用，还是能够接受的。也不会很重，拿着也方便。
【评论】外观简约时尚，性能卓越。搭载最新的处理器和显卡，运行速度飞快。另外，它还有大容量的存储空间，轻松存储各种文件和应用程序。
【评论】质感很好，就近发货，不到20个小时就收到了。续航六个小时左右。买来写论文的。
运行速度：平常不打游戏应该够用

屏幕效果：16寸大屏，看视频很过瘾，虽然是1K屏，但是并不模糊。
【评论】能够满足日常办公和娱乐需求，设计简约时尚，机身轻薄便携，适合我这种经常需要移动办公的用户，16寸的屏幕看起来就是比较爽一些。
【评论】买来有几天了，感觉还可以主要是屏幕够大，我看了室友14寸小的很，办公就要屏幕大的直接16寸，适合办公，狂暴模式可以跑95万分，不过我还是下了个CF吃CPU的游戏试了一下，还行，毕竟3k的本性价比还是挺高的
【评论】太棒了！在网上攻略了好久，最后还是选择小米，性价比也不错。会计原因，接了个私活，方便随时记账对账，转账！！不错不错，各方面都非常满意！！
【评论】使用了三次目前没有啥问题，就是开机后打开软件的反应程度有点慢，其他要后续才能知道了，但是要吐槽 客服是真s     b  到生气的程度，反馈了开机软件慢点问题没回复就说有问题可以维修，问他有没有技术客服有问题可以先线上联系处理的那种 ，不可能问点问题就寄回去维修吧，也不回还是机器人一样的发话术 最后说没有 要不是激活了 肯定退货 售后没保障的感觉 后面自己某书 百度了下 在小米商城联系到有那种技术客服让我先更新驱动啥的 此差评献给客服 电脑不做多评价
【评论】感觉挺好用，看来看去选了这个牌子，用着也不卡，款式感觉也很好看，厚度也挺合适的，如果有需要还会再来买，
【评论】运行速度：还行
屏幕效果：画质不错
散热性能：，也还行
外形外观：最喜欢的孩子就是一个外观呢，挺不错的
【评论】外现简约大方，16寸的屏幕也够用了，安装遇到问题，售后很nice
【评论】很满意啊，做办公电脑用的，同事非常满意，顺丰快递送货到门，支持小米 yyds 后面有需求还会再选购 满意
【评论】自己就看看电影，办公用，也不玩游戏，这个电脑完全够用了，用了许多小米的产品，很满意，开机很快，用的也很流畅，性价比很高，希望以后能用的住。
【评论】这个价位，买的确实不错，性价比超高，16寸的大屏，有指纹解锁，挺适合我这种不打游戏追剧的人，平时用来追追剧，办办公都挺好的，做做表格PPT啥的，很适合学生党。
【评论】昨天刚买，今天就到货了，物流超级超级快！质量也非常不错，目前用起来也比较流畅，3000这个价格的电脑真心不错
【评论】之前都是游戏本打游戏，新买的办公本打算工作使用 颜值很高 很轻薄便携 用了几天 用着还行 一如既往支持小米
【评论】电脑很满意，很快，很给力，很开心。休闲娱乐使用杠杠的，玩游戏的话配置要求不太高的也能跑的很流畅&hellip;&hellip;
【评论】物美价廉，屏幕也好看，反应也是快的，超出想象了这个性价比，我平时不玩游戏，只是做做PPT，看看视频完全够用了。
【评论】外观很ok 功能很强大 选了好几家 快递个一天就到了 物流也很快速 拿出去也很有面子 用起来很好用 办公绰绰有余
【评论】三千元的价格还是很值得 性价比也很高 办公用的话绝对是够用的 也很轻薄便于携带 颜值也是一如既往的很高
【评论】都在用米家手机，还是第一次买米家的笔记本电脑，迫不及待开机体验了
【评论】购买的是红米16笔记本2024款，相比之下16寸的，我更喜欢14寸的，为什么没有购买14寸，其他大部分比这个配置高的红米笔记本一般都是1年整机质保，看中的是这款2年质保，说实话小米东西人性化用户体验是可以，我比较担心就是小米耐用性，希望小米笔记本也和小金刚一样品质耐用性上下功夫。还没有使用，使用了再来追加评论
【评论】16+512g，运行，系统盘足足的，赞👍
【评论】从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家挺好的，价格适中，质量看着不错宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
【评论】运行速度：新机运行速度很快
屏幕效果：色彩和分辨率还不错
外形外观：轻薄本的常规设计，外观大同小异
轻薄程度：比其他几款同价位的16寸轻薄本稍微轻一点
散热能力：双风扇双热管设计散热很好
【评论】颜值超高，很好用，对对对对对，买就是了，性价比很高
外形外观：很好，像苹果一样好看，造型完美
散热性能：好的
屏幕效果：没啥大要求
运行速度：办公用很流畅
【评论】就同时运行了WPS和~，然后听见风扇呼呼转结果就黑屏了。
【评论】非常棒的产品。从购买付款到直接使用，只用了不到24小时，简直超过想象。到货后，就被颜值深深吸引，大气简洁。使用过程中，流畅的很，目前一点都不觉得卡。屏幕也不刺眼，很舒服。运行速度也比想象中的要快一点，毕竟给家里老人使用，还是能够接受的。也不会很重，拿着也方便。
【评论】十几年老米粉了 一如既往支持 颜值高 性能也很棒 使用很流畅 速度不错 电池也比较耐用 使用起来没有卡顿感
【评论】物流快，小米电脑外观简约大方，时尚轻薄，启动快，运行速度，色彩清晰度高，办公够用，性价比高，很满意
【评论】看起来很大气，第二次买小米电脑，性价比很高，
运行速度：也不错
【评论】用着非常好，只能说小米，不愧是你，直接就是y yds而且散热性能也非常好
【评论】电脑很棒，运行速度很快，屏幕素质很高，非常满意
【评论】屏幕效果：挺好的 很清晰
外形外观：好看
轻薄程度：很轻盈
其他特色：方便出门携带
【评论】刚试运行了一下，整体配置很好，办公用，完全能满足
【评论】外观好看，性能也不错，五星好评。
【评论】产品特别好，老米粉了，颜值很棒 续航能力也强 屏幕也很清晰 性价比很高 外观也很有质感
【评论】尺寸，性能，重量，价格，四个方面都符合我的期望，简直就是太完美了
【评论】现在价格也合适，声音又小，不占空间，使用起来也很流畅，整体感觉非常好，是很值得购买的办公本。
【评论】包装很好，产品外观高级，质感不错，使用起来流畅不卡顿，总体很满意。
【评论】5日买，6日就到了。速度非常快。外观挺好看的，办公用挺流畅。
【评论】很可，用起来很舒服，散热性能好，基本没有声音，很安静
【评论】这款电脑不错，什么都好，符合我的标准，太喜欢了♫(/^_^)/♫
【评论】这次购买的小米电脑非常好用，外观也很时尚，屏幕16的长时间用也非常舒服，推荐购买
【评论】很不错的电脑，开机很顺畅，按键没有一点臭毛病，下次还买。
【评论】性价比非常高的红米笔记本，买来办公用的还挺适合的，屏幕也够大
【评论】很ok，这个价位看了好久，用的redmi手机，所以选择了这个电脑，同价位应该是无敌了
【评论】电脑发货很快，昨天晚上下的单，今天下午就到了，颜值还不错，等试试在看看。
【评论】还不错，用着也流畅，16寸看着非常舒服，物超所值～
【评论】快递包装非常好，完全不用担心路途中损坏，客服很耐心并且回复很快，看了很久最终选择这台，性价比可以的
【评论】下单一天就送到，顺丰超快，新款用了新架构的cpu，办公娱乐都完全满足使用，3千出头价格无敌。
【评论】小米的笔记本电脑很nice  我家大部分产品都是小米的 值得购买
【评论】好用。支持小米，我爱小米。忠实米粉。用着非常舒服。
【评论】好评，这个价格买到这么好的东西，质量真的很好
【评论】小米的品控还是一如既往的优秀，性价比还是非常高的，快递非常给力第二天都收到了。
【评论】东西不错，价格实惠，送货很快，值得购买，非常满意
【评论】很好用，运行速度很好
【评论】不卡顿 运行速度可以  物流给力 整体效果好 电脑用起来顺畅，屏幕效果好 16英寸的电脑看起来方便很多
【评论】运行速度：快办公用不错，反正不会卡顿。
散热性能：办公是没有问题，一点没感觉热。
其他特色：指纹一键启动点赞。
【评论】快递神速啊，电脑做工手感都挺好的，大屏幕也清楚，轻薄又方便
【评论】大屏幕感觉不错 送给小孩上网课用的，应该够用了
【评论】东西收到了外观还行耐看物流也快，期待后面使用的体验
【评论】质量不错，超薄，好用，性价比高！
【评论】开机挺快的，小米值得信任！
【评论】我需要一台重量更轻的16寸办公本，最后就挑了这台redmibook16 2024，到手外观和使用体验真的是超乎预期
【评论】公司配的电脑太卡了，自己买了一台，又不想买太贵的。这个价格能买到16寸，屏幕素质不错还带指纹的电脑，属实难得。做工看不出来是这个价位的电脑，虽然cpu弱了许多，但是但是应付工作足够了。唯一的缺点是只有一个c口，能多个c口就好了。
【评论】一开始激活的时候需要登录Microsoft账号，没有账号需要注册，点击注册又注册不了，一直转圈圈，转了十几分钟显示失败了，陷入了死循环，后面重复重启了几次不知道为啥突然就跳过了，开机的时候很卡，一开始想直接退货了，后来觉得太麻烦了，就算了，然后现在用着还可以，感觉挺不错，流畅度也可以，客服有点不太行，这个配置性价比挺好，因为价钱不高，综合考虑还是好评吧
【评论】就光外观而言，几乎无可挑剔，非要说点小瑕疵的话就是第一次开机要注册微软账户什么的稍微需要点时间。
【评论】之前买了一个九天降了55块钱，而且也不能参加福利。本以为三八有活动呢。结果还有没平常的力度大，超级难受。客服说不能退以实际下单为准，好说歹说也不行，不过看了这么多电脑就这个入了我的眼的，支持一下小米吧，有问题用后会回来评价。
【评论】哦，雷布斯做了这个笔记本啊，外观触感非常好，很多人买的小米以后总是说小米的笔记本呢，这坏那会那坏，希望我不是啊，这个他们的一员，我每次买小米的东西，虽然说雷不是非常#，当时做安排UI的时候拿着免费的这个网友心情付出的劳动成果啊，最后必然了，但是这个针对平民老百姓了，买这个小米的东西还是不错的，虽然说有可能两年后这个笔记本过了我就坏了，但是这两年还是用了比较熟悉好了，把坏了，然后再找了得不是扯皮呗
【评论】客服说小米笔记本不支持小米电视投屏。
【评论】很好
【评论】收到
【评论】真差劲
【评论】买回家只能看电影写文档。开个微信，wegame内存就占用42了。七天无理由退货更是坑，说联过网就不能退了&hellip;懒得扯皮了，3200当买个教训。
【评论】之前买了一个九天降了55块钱，而且也不能参加福利。本以为三八有活动呢。结果还有没平常的力度大，超级难受。客服说不能退以实际下单为准，好说歹说也不行，不过看了这么多电脑就这个入了我的眼的，支持一下小米吧，有问题用后会回来评价。
【评论】很满意啊，做办公电脑用的，同事非常满意，顺丰快递送货到门，支持小米 yyds 后面有需求还会再选购 满意
【评论】此用户未填写评价内容
【评论】运行速度：新机运行速度很快
屏幕效果：色彩和分辨率还不错
外形外观：轻薄本的常规设计，外观大同小异
轻薄程度：比其他几款同价位的16寸轻薄本稍微轻一点
散热能力：双风扇双热管设计散热很好
【评论】总体评价本次体验很满意！因为是二手商品，所以中间也沟通了很多次，客服也很耐心给我建议，最后选择了一款合适的配置，第一次收到后整体使用挺不错，就是风扇可能存在一点问题，但是商家很快就帮我换了货，帮我装了系统和软件，现在收到的这台电脑使用体验还不错，基本满足我的使用需求。基本大多数软件都可以运行，双人成行这样的游戏也可以运行，就是因为配置原因画面画质可能没有那么好，其他都OK👌
【评论】跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！🎁宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错👍，很满意😃，客服也有问必答，感谢🙏
【评论】物流速度很快，赠送了鼠标，鼠标垫和包。特别感谢售后的师傅，刚到时连不上网，售后的师傅和我远程连线，帮我忙活了两个小时，终于上去了。非常负责任！给售后的师傅点个赞！谢谢！辛苦了！
【评论】拿到手确实是比较新，开机也挺快。跟客服沟通
也很有耐心，所以不是担心售后!今天用了一
天，没有感觉有什么不一样的地方，真感觉物超
所值!
【评论】电脑挺好，成色也和商家描述一样，开机工作反应也挺快，很顺畅，美中不足是鼠标有点问题，反应给商家，商家马上处理重发一个，很舒服的一次购物体验
【评论】京东快递送货上门的，屏幕很大，亮度和分辨率都挺高的，看电视电影很舒服，办公也不在话下，制图，绘图都是可以胜任！
【评论】电脑反应很快，开机只需要几秒的时间，用来制图PS软件，都可以快速运行，硬盘空间选的1TB的固态，相当的大了，装一头象也能装进去了！视频剪辑，存东西都可以放心了！
【评论】商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他案的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
【评论】拿到手确实是比较新，开机也挺快。跟客服沟通也很有耐心，所以不是担心售后！今天用了一天，没有感觉有什么不一样的地方，真感觉物超所值！
【评论】比我想象的要好，等我用几天在追评吧。感觉视频挺流畅的。
【评论】电脑收到，仔细检查了外观没有磕碰和划痕，成色相当好！随便打开一个安装好的CAD，反应速度也是比较满意的！值得推荐购买啦！
【评论】电脑与卖家描述相符，确实很好用，超出我的预想，实物用起来非常丝滑没有出现卡顿，老板人也很好该送的软件都给装上，而且老板也非常有耐心，大力推荐
【评论】用了一个多星期才来评价:
1.个人偏向于设计软件居多，目前来看，配置够用，老板来给我安装了ps、cdr、cad，运行流程不卡顿。
2.很少打游戏，为了测试运行，下载了穿越火线，打起来也不卡。
3.因为是二手，电池不怎么保电，咨询了老板，又补发了一块，这个服务态度挺好！
4.总体来说，物有所值，性价比高！
【评论】电脑收到了，配置很好，机器成色很完美跟新机器一样，这个价格绝对值了，卖家态度很好！重量也可以接受，棒棒哒！
【评论】第一天下单第二天就收到了，物流很哇塞。开机试了速度很快，平时玩玩可以了。用起来跟新的没啥区别。省了几千块。
【评论】拿到手太惊喜了，屏幕很清晰，键盘也很好用，平常用来做做表格追追剧，很合适，很划算。商家服务态度也很好，值得推荐。
【评论】二手中的天花板，常用软件用起来很流畅，开机时间短。客服小姐姐耐心回答问题，售后小哥很专业的指导我装软件。良心商家。
【评论】大着胆子买的，没想到质量特别好，系统反应特别快，九五新的二手电脑用起来特别开心！相信别人等干相信自己！
【评论】很不错的机子很流畅  以前都是用台式机  现在换成这真的是太方便了  客服和老板都很好   值得推荐
【评论】屏幕比较清晰，速度也满意，需用的软件老板也帮忙下载好，机子颜色比较新，屏幕大小合适，字体大小也合适，看起来不吃力，挺轻松，今天刚收到，还配送了包丶鼠标，鼠标垫，现在感觉挺满意，发货速度也快，其它的，用一段时间后追评吧
【评论】所购戴尔笔记本电脑收到，外观崭新，备件齐全，开机速度快,反应灵敏,编辑高清视频沒一点压力,特别是渲染输出特快,且质量高,流畅,感谢客服指导与建议.有条件可介绍同行光临夲店.
【评论】外观很新，i7的速度确实够快，不错！！就是选了15寸的，分辨率有点低，不过办公足够了。送了鼠标，鼠标垫和背包，还不错。
【评论】刚刚收到，为京东快递员点赞，然后笔记本贴了个磨砂，真实外观效果还不错，性能还没有用，后期会关注质量怎么样
【评论】用了一段时间，挺好用的，日常办公够用了，用起来流畅，也没啥问题，还帮我装了日常需要的软件，靠谱，推荐购买
【评论】机器还行，试了几天还是可以，质量还是行的
，多用几个月在看看，我是打印的应该够用了，必板，有质保的，
【评论】京东果然不让人失望！商品一如既往的满意！尤其是售后小哥，服务态度好的我都不好意思说了，为售后小哥点赞！
【评论】笔记本电脑已收到，质量很好，外观很好，光滑漂亮，结实耐用，开机很快。非常愉快的一次购物体验，还送了无线鼠标，谢谢老板！
【评论】外观成色很漂亮，厚度也是属于轻薄便携的了，试用了几天，开机10秒内，日常办公软件，都是安装好的，直接点进去就可以用了，运行速度也很快！物流也快，隔天到的！
【评论】电脑用起来非常流畅，根据人家客户技术员推荐电脑确实不错。运行流畅，并且有独立显卡。本店服务也非常的好，技术人员也非常的负责任。
【评论】非常满意的一次购物体验，第一次在京东商城购买二手笔记本电脑，店家客服态度很好，细心解答问题，非常满意。关键是设备到手也很满意，不错。
【评论】包装完整，产品无瑕疵，运行速度很快，稳定，颜值高，老板还送了赠品，非常满意，谢谢老板，
【评论】电脑很新，运行很流畅，客服服务很贴心，物流也给力，值得信赖的店家，祝生意兴隆。
【评论】以经用了一段时间了，电脑可以的，很新一点没有旧的感觉。售后服务也很周到
【评论】虽然是二手，看起来还不错，挺新的 商家推荐的办公款足够用，目前无异常  物流很快
【评论】客服态度很好
有什么答什么
还给相应的建议
电脑已验货
物美价廉
值得拥有
【评论】发货快，包装完整，里面加了保护隔层，商家十分用心，电脑很新。谢谢！
【评论】超级喜欢，好评！超级赞！预装了系统和软件。老板真心推荐的，很实用。19秒开机！屏幕无闪烁。感觉像新的。超级喜欢。还有光驱，家里的老光盘有用了。
【评论】卖家服务态度特别好，包装完好，性价比高，目前使用也很好，运行挺顺畅的，物有所值，有保障，非常喜欢。
【评论】物流很快，服务很到位，包装也非常环保，电脑性能很不错，性价比很高，值得购买
【评论】刚刚收到货，外包装很扎实，填充保护很到位，老板走心的👍。
打开后，机器的外观非常好，从键盘，到外壳，很干净。
说实话，95新是谦虚了，说是99新一点不过分。
开机试了下，速度贼快！爽
遇到个windows小问题，一个电话，老板秒解决，服务也是没说的！
为产品和服务点赞👍！
对了，物流还非常快，3天就到了，真心不错。
【评论】非常满意的一次购物 电脑很新 客服还特意打电话给我 问我装什么系统 客服态度非常好 也很细心 电脑拿回来就可以直接使用操作很是流畅， 物流也很快  ，
【评论】总体来说符合心意，外观很新，开机也挺快，后续使用再看看啥情况
【评论】非常不错的一款产品，质量非常的不错，值得拥有。
【评论】电脑收到了，和我选的一样，客服很有耐心。售后服务也很不错。真心推荐。同样的配置，价位确实很实惠。
【评论】首先，电脑开机很流畅，usb输入输出无障碍，多次测试，ps完美运行，系统没得问题，性价比很高。
其次，外观无瑕疵，键盘处些许瑕疵不影响使用。
然后，给售后服务部给个优＋，处理问题的速度真的很快，很不错。
最后，这是我非常满意的一次购物。
【评论】第一次买二手笔记本，本以为脏乱差，没想到手后非常精致，速度快而且稳定，真的和我想象不一样，颠覆了我对二手电脑的认知，客服也是相当的耐心，有问必答，还送了包包，以及鼠标，帮我装了常用的软件后，我要求装一些工作上的软件，（平常不知道怎么下的软件)，老板也是非常热心的帮我安装了，解决了俺的后顾之忧，真是一个不错的卖家，下回需要会继续光顾，值得推荐卖家，谢谢老板，再次谢谢🙏
【评论】物美价廉，物流给力，很开心的一次购物！
【评论】笔记本很好用，客服推荐的型号很适合。
【评论】网速快，性价比高，商家服务到位，物流快，五星好评
【评论】售前服务更耐心，很专业，做了性能对比，帮忙选了性价比更高的机型！
售后也很好，感谢商家，很棒🤓
【评论】画图无压力，店家服务到位，一般使用非常好
【评论】电脑非常棒，店铺老板也送了好多配件，包括软件！服务很周全！值得推荐，良心商家！👍👍👍
【评论】收到了很喜欢外观没有什么瑕疵，和新的差不多，满意
【评论】电脑使用效果挺不错的，商家服务态度也很好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
【评论】比较愉快的一次购物，这家的电脑质量很好，外观很新，配置也如卖家描述，运行速度很快，卖家帮我安装了我需要的办公软件！
【评论】电脑很新，流畅，挺好用的，值得购买
【评论】非常好的电脑 感谢老板装的双系统
【评论】非常满意
【评论】电脑成色不错，买来日常办公很实惠。
【评论】电脑收到了，成色非常的新，开机试了一下，运行挺快的，日常办公足够用了，客服也非常有耐心，有问题都一一帮忙解决了。
【评论】电脑很好，成包方面很新。老板人好！叫安装的软件都给安装上
【评论】今天收到就迫不及待打开看了，包装很好，电脑没有问题，开机速度也比较快，试了一下网页，速度挺快的，不卡，目前感觉很不错
【评论】非常实用，超赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！
【评论】很好用，平时家用完全够用。
【评论】物美价廉，下次回购，
【评论】东西性价比很高
【评论】超级便宜好用的笔记本，打游戏一点都不卡顿，真心推荐，
【评论】速度挺快的，很新
【评论】很不错运行很快！比预想的要新！
【评论】物超所值，二手比新机二手是真的香
【评论】电脑跟新的一样，运行很快
【评论】电脑非常满意
【评论】这家服务态度很好，售后也很棒，发机前提前确认好。后面我从企业版换成专业版的系统，售后客服也第一时间给远程操作。电脑很棒，一点也不卡顿，外观也还可以。
【评论】非常不错，很喜欢！售前服务也不错！
【评论】用着感觉挺好，反应速度也挺快，店家态度特别好，服务周到，耐心街大👍
【评论】笔记本虽说是二手的，但是收到成色很新，已经用了好多天了，运行很快，各方面性能不错，挺满意的
【评论】非常实用，价格也便宜，开机和运行都挺快，满意
【评论】电脑很新，系统也很超前，运行速度也不错，我非常喜欢！
【评论】服务态度很好，东西也很好，很有耐心，服务态度也很好
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
【评论】收到货急忙打开包装箱，一看惊喜万分，笔记本配置和购的一致，成色非常新！运行速度快，商家还赠送了电脑包，鼠标。充电器也是新的。感谢良心商家！
【评论】试用了一下，还挺快，暂时使用没什么问题，技术人员沟通也很专业，服务也很好！不错！
【评论】电脑还行，物美价廉，支持各种大型软件
【评论】服务超好，给力。
【评论】电脑品相很不错，用起来也很顺手，感觉性价比超高
【评论】货收到了，物流很快，态度很好，物品很满意
【评论】很好，客服很热心，需要的软件都帮忙装了。快递也是妥妥的送到手上，速度杠杠的
【评论】刚开始很担心二手的怕不能用，但是这个担心是多余的。笔记本特别新，就不像二手的。用起来也很流畅。五星好评。
【评论】电脑挺好的，状态不错，用着挺顺畅。店家服务态度也很好。有问题沟通解决很快。
【评论】开关机速度很快,使用比较流畅，这个价格已经值了
【评论】不错 很不错的一个电脑 开机也快 内存也大 真的是实惠
【评论】电脑非常好，感觉像新的！老板服务态度也非常好，及时送货，贴心服务
【评论】刚收到货，外包装完美，里面有填充塑料膜，保护很好，笔记本95新的，后续用段时间再看下
【评论】很好，办公游戏都没问题，绝对够用，客服也很到位
【评论】收到货后第一时间开箱检查，机器完好无损，包装严实，没有破损，赠品也都齐全，因为拍的视频太长，就不添加了。
【评论】商品和商家描述的一值，非常满意的一次够物
【评论】商家后续服务非常好
【评论】服务态度很好 电脑质量也挺好 售后更没得说
【评论】质量非常好，非常结实，外观大气可爱
【评论】机器基本上95新，个人认为很新^_^遇到点小问题，商家很耐心的指导和解决，并没有推诿，配置商家介绍的，同事还以为我买着大几千，已推荐同事^_^
【评论】反应很快，不错，满意
【评论】贷收到了，用起来不错，到货快，售后服务也很好，挺满意。
【评论】外观，不错，使用也很好，
【评论】店家服务态度非常好
【评论】主要做税控，老板推荐的配置很不错。
【评论】宝贝收到了，很喜欢，开机速度杠杠的，客服也很贴心，不错的一次购物！
【评论】很好,自己把屏选小了,下次自己注意问一下
【评论】成色非常不错，贴了膜。开机很快，工作用足够。顺便感谢售后邓师傅热心态度好。
【评论】电脑非常棒，运行杠杠的，试了一下pc运行挺快的，值得购买的，也是第一次在网上买电脑最成功的，
【评论】东西非常好，老板服务热情，帮着选机器，值得推荐的店面
【评论】运行速度快，非常满意的一次购物，值得购买
【评论】发货很快，很不错，很喜欢，运行速度很快
【评论】东西非常好质量不错，用起来很流畅，值得购买
【评论】质量蛮好的，清晰度很高，很满意
【评论】电脑速度很快，质量挺好的
【评论】配置不错。运行很快10秒开机
【评论】收到很满意，质量很好，使用起来很流畅，一点也不卡顿.
【评论】油烧莱很香，油很香，非常喜欢，下次还來买
【评论】性价比超高的，用着好用。质量有保障，价格还亲民，好评
【评论】京东物流人员的服务态度是真的好！为京东点赞
【评论】挺好的，功能齐全，非常喜欢，好评
【评论】京东发货速度太快了，前天下单，今天上午就收到了，电脑运行速度很快
【评论】质量很好，
【评论】掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，包装非常结实，保护得很好
【评论】非常不错，这个价钱买值了，用着很顺畅，不卡顿，还是很不错的，价格便宜
【评论】选了好几家,对比了好几家，这家确实不错,电脑手感好不卡顿，音质非常好，服务也好,值得！
【评论】大屏的很适合我这种大近视，电脑显示清晰不伤眼，驱动快，不卡顿。
【评论】包装完好，卖家很细心，也很贴心，物超所值，有需要还来。
【评论】好东西需要分享，这家的产品不错，质量也很好，值得回购
【评论】笔记本不错，用了几天，反应很快，不卡顿，而且看起来跟新的一样，很满意。
【评论】宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买。刚拿到手不知道怎么样。
【评论】电脑运行挺快的，硬件还可以，联想的品牌也值得信赖，声音还可以，颜色黑色的挺好的，打开软件也挺快的，值得购买
【评论】包装十分妥帖。外观完好，至少九新，开机速度很快，十秒左右吧，试用运行流畅，没发现啥毛病。屏幕的观感比台式机和iPad差点意思，总觉得眼睛容易累，调成夜间模式强度40左右会稍好点。买给老爹在家解闷的，自重有点重也无所谓。内置电池已经靠不住了，撑不到一小时，连着电源就妥妥的，家用没影响。下单后卖家很快打电话来沟通确认，在他建议下换了更合适的机型，服务及时且高效，收货后有问题咨询时客服响应也很快。整体性价比不错，鼠标、鼠标垫、电脑包都一并附送了。
【评论】挺好的 很新 问题解决的快 用鲁大师跑分也不错 目前来看电池还不错70%的电可以待机4个小时
【评论】比我想象的要好，等我用几天在追评吧。感觉视频挺流畅的。
【评论】东西确实不错，商家服务态度挺好的。，有机会下次还会购买。
【评论】京东二手电脑还是比较诚信的，我本来抱着试试看的心理买的，结果还不错！
【评论】性价比还不错，这个价格值了。
【评论】商品外观挺好的，下大雨外包装湿了，快递员想把它放易站，服务态度不好！
【评论】两个儿子爱不释手啊，挺不错的
【评论】性价比还是可以，外观比较新净，沟通换成了联想5代处理器。
【评论】用了几天，还可以吧。
【评论】物有所值，服务也好
【评论】电脑不错，剪辑视频够用了。性价比高。值得购买。
【评论】包装完整，电脑运行速度可以。正常办公设备
【评论】客服态度好，包装精美，质量好
【评论】已到货，急忙打开电脑，运行速度不错。外观和商家描述的一致
【评论】收到外观，速度都不错，物流也给力
【评论】鼠标老是失灵，其余暂时都还好，这个价位性价比还是可以的
【评论】包装完整，结实。没有磕碰，放心的经销商
【评论】电脑流畅挺好用的，
【评论】电脑用着不错，反应快，大型软件运行也没问题
【评论】诚信商家   值得信赖的商家
【评论】不错，店家推荐的款，就是感觉耗电有点厉害，可能还没用太习惯。
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
【评论】使用了一段时间了，感觉一切正常。
外表看确实有九成新，配置基本同于所标。
【评论】试用了，挺好的
【评论】比预计更早送到，东西符合预期
【评论】不错的，电脑，服务啥的都可以
【评论】真不错，性价比高
【评论】邓辉师傅服务好，服务给力#E-s20
【评论】还不错。
【评论】电脑收到了开始装的运行不顺畅老板有帮我重新设置了电脑后来运行顺畅且服务好
【评论】用了一个星期，没毛病，上网视频游戏办公皆可，可在官网下载更新驱动，原装品牌。
【评论】大品牌值得信赖，值得拥有。期待下次再购
【评论】还可以  还可以
【评论】挺好，正品
【评论】值得信赖，品质有保障的
【评论】电脑，和货真价实，反应快
【评论】挺不错的一次购物，服务态度也好！
【评论】除了键盘数字键部分不好用，其它不错
【评论】总体还是不错的，成色比较新，下次有需要再来买
【评论】好不错
【评论】售前售后都可以，目前电脑使用顺畅，二手的机子性价比可以了
【评论】质量没问题，挺新的，试用了下，速度挺快的挺流畅~售后有保障
【评论】好
【评论】还可以，速度够用，就是外观确实落后了，几年前的产品。
【评论】不卡顿，内存大，质量好
【评论】宝贝收到，试机感觉还可以的。
【评论】包装完好，屏幕清晰，反应快，商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
【评论】质量不错，做工精致，运行速度快，值得购买，好评。
【评论】蛮好的
【评论】内存足反应快目前为止不卡顿，轻薄便携，对于走哪带哪的我来说超方便
【评论】商家服务热情，值得购买。
【评论】服多热情 笔记本跟新的一样，用一段在看 好不好用
【评论】调节屏幕亮度的快捷键是坏的，但是别的没什么问题
【评论】略有遗憾，但商家售后处理及时
【评论】开关键有点问题，问题不大
【评论】问了几家二手店，唯独这家不玩套路，实在！
【评论】给家里人买的  打打斗地主 看看新闻用。很满意 电脑干干净净的，用起来也很流畅。以后再也不用抢我电脑用了。电脑包充电器鼠标都有 都是新的。非常满意的一次购物。
【评论】电脑收到了，测试很满意，客服态度很好，很有耐心，配置也很高，#学编程很开心，是我喜欢的类型。会介绍朋友。
【评论】特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的！
【评论】货已收到，嘎嘎好用，95新一点不虚假，办公方便又实用，看视频刷~很丝滑，清晰度杠杠滴。店家服务很到位，一再提醒升级升级，热情又专业，还有心宜的小赠品，赞赞赞。
【评论】发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
【评论】电脑很好用，反应速度快，唯一缺点就是电池不经用。
【评论】质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的。
【评论】质量很好，用着很方便，赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
【评论】发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意👍，还会回购
【评论】好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的
【评论】货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
【评论】物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞👏👏👏
【评论】质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
【评论】高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
【评论】实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的
【评论】用起来很好，用键盘也很敏感。反应速度很快。我有好多东西都不懂，问客服，客服都很有耐心的教我，都是一一的回复。很满意
【评论】发货速度真的很快，包装很好，看着就放心，电脑重量很舒适，携带方便 ，还送了电脑包，无线鼠标，鼠标垫，客服服务也很有耐心，客服小圳，服务很不错哦。
【评论】已经用了好几天了，外观也可以，电脑办公拟合同、文档等都很方便，送了鼠标和鼠标垫，非常好的一次购物体验👍🏻
【评论】包装的严严呼呼的，收到货都开机看了一下，手感非常好，配的也非常齐全，电脑包，鼠标，鼠标垫还有清洁工具一次性都齐了，从购买到售后小华客服都很耐心，服务棒棒哒
【评论】没想到这个价位能买到这样性能的笔记本电脑，不仅外观很好看，运行速度也很快，屏幕的色彩非常好看，后台客服人员的服务业很到位，第一时间就能回复，让一些技术问题得到高效的解决，性价比没得说👍
【评论】宝贝收到了很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢客服小彭，有问题就找客服小彭，他（她）很快就帮你解决了。
【评论】收到电脑居然开不了机，联系客服客服的服务态度很不好！
【评论】好用
运行速度：快，整体还行，价格挺便宜的
屏幕效果：可以
外形外观：还挺好看的
轻薄程度：挺轻便的，快递也快
【评论】首先给五星好评⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️非常满意一次购物，也是第一次在网上买电脑很满意喜欢小主们放心的下单哦，售后客服特别有耐心的解答问题👍🌹
运行速度：快，
外形外观：美观大方
轻薄程度：轻薄
屏幕效果：很好
散热性能：用一段时间再来评价
【评论】电脑收到啦，很轻便很好用，带去哪里都比较方便的。客服小浩也非常耐心解答，总体性价比比较高，华为系统自带办公软件也不需要再另外购买了。
【评论】客服小彭yyds，电脑也不错哦
【评论】不错笔记本带小键盘，背包颜色不错，不会安装客服态度也很好，第一次网上购买电脑不错。
【评论】运行速度：快
屏幕效果：清晰
外形外观：轻薄方便
其他特色：满足画图办公需要，主要就是办公用的，打游戏这个价位不知道怎么样
【评论】买给妹妹上学用的，收到货的时候外面有点脏，可能发货弄脏了，用纸巾擦擦就没了。
妹妹她看着说是新的，用起来也挺快的，新电脑就是不一样，比我旧疙瘩好用多了，而且质保期挺长的，可以放心购买。
后续有什么再追评，先给个好评！
【评论】包装很ok。物流也很快。客服态度也很好。可以选择购买次产品。而且还有人脸识别和指纹识别。安全指数还是很ok的。
【评论】非常不错，第一次在网上购买笔记本电脑，担心不好用，先使用几天后期再说
【评论】质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。
【评论】速度很快，流畅无卡顿，运行体验良好，信号正常，手感也好。性价比真的非常高！值得复购，推荐！
【评论】很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，出差办公绝对够用了，玩游戏不清楚，之前的笔记本太慢了，才换的
【评论】电脑轻薄，还送了电脑包以及清洗套装，带有数字小键盘，方便的很。日常办公足够用了，特别划算。
【评论】已收到电脑，迫不及待的打开，特地下载了一些软件还玩几个游戏，感觉都很顺畅。表示这次购物很满意。客服态度也很好，一次不错的购物体验。
【评论】很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！快递很快，质量棒极了，建议购买
【评论】运行速度：很快
轻薄程度：很薄
物流速度也很快，客服小彭，服务很好，问题都能耐心解答。
【评论】收到电脑了，赶紧刚刚下单就到货了，物流很快。包装很严实，也很精美，一点都不像是经过快递公司的包裹。玩游戏速度一点就马上进入游戏了。还送了专门清洁液晶显示器的清洁套装。最主要是客服小燕服务态度很好，很亲切。
【评论】外观无可挑剔，好看并实用，居家办公的好选择，散热性运行速度都非常不错
【评论】已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了。产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
【评论】运行速度：很快，几秒就开机了，还有人脸识别。
屏幕效果：色彩艳丽，不错
外形外观：外观也好看
散热性能：散热也快，杂音小
轻薄程度：很轻薄，很赞！很不错的购物体验
【评论】屏幕效果：尺寸大小刚刚好，很适合外出办公
运行速度：起动很快，秒开机
轻薄程度：比较薄，手感厚实
外形外观：颜色精致漂亮。
小玉客服服务不错
【评论】运行速度：处理器非常给力，秒开机
屏幕效果：色彩刚刚好，很养眼
其他特色：关键的关键是，预装了WINDOWS 11微软的office，开机即可用

学生用配置足够，屏幕够大，华为关定位非常清楚

快递小哥非常给力
【评论】物流很快，包装完好没有破损，电脑颜值很高，看着高端大气上档次，小华客服服务不错，给你点赞！！！
【评论】用了用挺好的，反应也不错也很喜欢，客服小燕，服务不错😲
【评论】到手后有点小惊喜，这个价位的本子性价比很高。
【评论】颜值和性价比都超高，开机也很快，客服小曾服务态度也好
【评论】电脑整理不错，也很流畅的运行着，反正我是用来办公和自己日常用的，估计是没有问题的，大家可以放心去购买。总体来说，五星好评吧。以后用段时间再来看看
【评论】别的不说，后期保障很到位，有什么问题问客服就可以了，服务热情👍👍👍
【评论】客服服务很好，价格也很实惠，物流很快，收到让我感到很惊喜，客服小彭
【评论】今天刚收到货就迫不及待的打开啦～开机很快，很流畅哈哈性价比很高，不错而且售后也不用担心，而且小玉客服服务很不错，回消息很及时点赞👍
【评论】电脑用好了好几天，性能稳定可靠，办公完全没有任何问题，外观也很好看、很满意。（小华客服服务不错）
【评论】外观很好看 颜色很漂亮 使用起来非常方便 屏幕很清楚 运行速度也跟快
【评论】运行速度：很快
屏幕效果：很大气
外形外观：高端
客户小圳
【评论】已经收到电脑了，包装很完整，颜色也很好看，电力充足，会介绍给朋友👍
【评论】笔记本电脑收到了，次日达物流很快，收到立即打开试用一段时间了，电胞运行流畅非常好用，会介绍朋友到这里购买的。
【评论】一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！小华客服真不错
【评论】外观挺好看的，很喜欢的颜色，客服小圳服务很不错哦。
【评论】好，这是我第一次买电脑没想到买了一个非常好的价格也不高 非常推荐大家买
【评论】人脸识别反应很快，用着很满意。也不卡顿，下次有朋友要买会给店家推荐！好评
【评论】电脑还是很不错的跟下线一样，还优惠的很多，客服小浪态度很好
【评论】物流很快，第二天就到了，服务也很好，很喜欢，携带也很方便，很好用！
【评论】客服小燕服务不错，很有耐心，有什么问题都一一解答
【评论】发货速度真的很快，包装很好，看着就放心，电脑重量很舒适，携带方便 ，还送了电脑包，无线鼠标，鼠标垫，客服服务也很有耐心，客服小圳，服务很不错哦。
【评论】这款电脑还可以，性价比很好。目前看起来还不错。  小华客服服务不错
【评论】收到了，收到了，物流非常快，包装完整无破损，小玉客服服务也非常好，非常耐心的解决我的困惑，好评👍
【评论】这个电脑性价比真的高，也很流畅，比一般的品牌机要合算的多。小玉客服服务很不错，物流很快就到了。
【评论】客服小圳，服务很不错哦
【评论】发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意👍，还会回购，小玉客服服务不错
【评论】电脑款式还是蛮不错的，用起来很方便
【评论】很不错电脑很快比我那个旧的好用多了
【评论】货收到了，不错不错客服小圳，服务很不错哦
【评论】收到笔记本了，包装很好，也很精致，送电脑包，感应鼠标，都很好用，办公啊，玩游戏啊，看电视剧也挺流畅的，值得入手
【评论】电脑收到了，颜值比较认可，开机顺畅，办公用足够，比较喜欢鼠标，小巧轻便好使。
【评论】轻薄，试用两天运行也快，给小孩用应该不错
【评论】操作方便快捷，客服小浪，服务不错!!!期待电池耐用，5分好评
【评论】手提电脑用起来还是不错的，反应速度比较快，用起来比较顺溜，女儿说这个电脑可以的。再用用，再追评。
【评论】快递还挺快，第二天就到了，试用了下，还可以，速度还挺快，挺流畅的
【评论】电脑不错，轻薄小方便，反应速度快，客户态度也，全程远程帮忙安装软件，服务到位，值得购买。
【评论】物流快递速度不错，电脑产品也挺好的，性价比高还有小华客服服务态度挺好的挺耐心，安装的软件也帮忙装了
【评论】电脑收到了性能还不错服务也还行总的说都还可以可以下单试试 大家可以不好用还可以退货
【评论】小华客服服务不错，发货也快，收到货后开机使用性能还可以。
【评论】电脑运行速度挺快的，外观外形设计的恰当好处，价格也不错，性价比值得推荐，客服小燕服务不错๑&bull;́₃&bull;̀๑
【评论】客服小曾，服务不错
【评论】客服小浪 服务不错
【评论】画质还可以
【评论】&ldquo;客服小浪，服务不错&rdquo;
客服真的太尽力了 打扰了一下午
【评论】&ldquo;客服小浪，服务不错&rdquo;
【评论】客服小浪，服务不错
【评论】真好用，下次还买。
【评论】感觉挺不错的！
【评论】收货挺快的。
【评论】丰常好
【评论】很好
【评论】运行速度：很快，几秒就开机了，还有人脸识别。
屏幕效果：色彩艳丽，不错
外形外观：外观也好看
散热性能：散热也快，杂音小
轻薄程度：很轻薄，很赞！很不错的购物体验
【评论】外观很好看 颜色很漂亮 使用起来非常方便 屏幕很清楚 运行速度也跟快
【评论】已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了。产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
【评论】收到笔记本了，包装很好，也很精致，送电脑包，感应鼠标，都很好用，办公啊，玩游戏啊，看电视剧也挺流畅的，值得入手
【评论】别的不说，后期保障很到位，有什么问题问客服就可以了，服务热情👍👍👍
【评论】客服小燕服务不错，很有耐心，有什么问题都一一解答
【评论】电脑轻薄，还送了电脑包以及清洗套装，带有数字小键盘，方便的很。日常办公足够用了，特别划算。
【评论】速度很快，流畅无卡顿，运行体验良好，信号正常，手感也好。性价比真的非常高！值得复购，推荐！
【评论】此用户未填写评价内容
【评论】收到货物后，我第一次打开包装。我觉得质量还是比较好的，这和卖家的描述是一致的。我非常满意。传送速度相对较快。物流公司服务态度好，交货速度快。总的来说，这是一次非常令人满意的购物。多亏了卖家。
【评论】很好用，价格实惠，很惊喜，值得推荐！
【评论】很好用，价格实惠，很惊喜，值得推荐！
【评论】很好用，价格实惠，很惊喜，值得推荐！
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！
【评论】谢谢谢谢免费的清洁物品。谢谢你们的工具，谢谢广大老百姓的辛苦的加工与制造。谢谢谢谢模具，谢谢普通老百姓。
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！ 这个商品的质量非常可靠！经过使用测试，它表现出色，没有出现任何问题。卖家的服务态度也很好，给予了及时的售后支持。
【评论】品质很不错🍆，性价比比较高的的商品🍀，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦📍这个产品和它价位相比来说，还是很合适的终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
【评论】谢谢谢谢免费的清洁物品。谢谢你们的工具，谢谢广大老百姓的辛苦的加工与制造。谢谢谢谢模具，谢谢普通老百姓。
【评论】谢谢谢谢谢谢姐姐，谢谢谢谢谢谢大家的。
【评论】感谢感谢非常感谢啊。啊呀呀呀呀呀。
【评论】太感谢了，太感谢各位邮递员了。
【评论】商品用起来挺顺手的。
【评论】东西不错。
【评论】为了办公买的，配送的包装很严实，里山城外三成的，客服回应也很快，解决问题很积极，服务态度很好，充电的时候有点发热，但是使用的过程还挺流畅，作为办公电脑来说，还是值得购买的 卖家的服务真是一流！他们把顾客的需求放在首位，耐心解答疑问，并提供了专业的建议。物流速度也很快，让我迅速收到了商品。
【评论】很好用，简单的家庭办公完全没问题，颜值也非常高，总之物有所值，很喜欢，完全没有问题。
客户态度也很好，帮助解决了很多问题。
散热性能：可以，没问题
屏幕效果：好的
运行速度：好的 卖家的服务真是周到细致！他们不仅耐心解答我的问题，还给予了很多实用的建议。物流速度也很快，让我及时收到了商品。
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！ 这个商品的质量非常可靠！经过使用测试，它表现出色，没有出现任何问题。卖家的服务态度也很好，给予了及时的售后支持。
【评论】大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦 这个商品的质量真的很好！外观精美，手感舒适，使用起来非常顺手。卖家的服务态度也很好，让我购物无忧。
【评论】散热性能：玩了CF,CS,lol这些大型游戏无压力
外形外观：手感很好，质量杠杠的
其他特色：客服有问必答，物流速度很快

运行速度：经常用来做文档，表格处理起来很快
【评论】大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦 这个商品超出了我的期待！不仅质量上乘，而且功能齐全，性价比很高。卖家的服务态度也非常好，让我有了愉快的购物体验。
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！
【评论】一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
【评论】一直上京东商城网购，东西非常不错，价格便宜，物流快，是正品
【评论】非常好，一起买的，价格便宜，快递又快，京东商城还是非常的专业和贴心!
【评论】京东物流就是一个字快，昨晚10点多，11点前下的单今天早上就收到，包装得很好。
【评论】还不错的小玩意，希望质量有保障。
【评论】还不错的小玩意，希望质量有保障。。。。      。。。。。。。。。。。。。
【评论】宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
【评论】很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
【评论】质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
【评论】跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
【评论】质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！
【评论】正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买~
【评论】没有图案，也没有味道，很棒。
【评论】大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦 这个商品超出了我的期待！不仅质量上乘，而且功能齐全，性价比很高。卖家的服务态度也非常好，让我有了愉快的购物体验。
【评论】已经用了两天了，也没发现什么问题，挺好的。能打游戏，听听歌，追追剧都行 这个商品超出了我的期待！不仅质量上乘，而且功能齐全，性价比很高。卖家的服务态度也非常好，让我有了愉快的购物体验。
【评论】不错，而且活动购买，性价比超高。
外形外观：非常好，手感超棒 这个商品的质量非常可靠！经过使用测试，它表现出色，没有出现任何问题。卖家的服务态度也很好，给予了及时的售后支持。
【评论】包装很好，里面没有损坏，配套的东西很全，像鼠标垫键盘垫，转接头，清洗剂，散热器一应俱全，而且电脑比较轻薄，性能也好 卖家的服务真是一流！他们把顾客的需求放在首位，耐心解答疑问，并提供了专业的建议。物流速度也很快，让我迅速收到了商品。 这个商品的性能真是令人惊喜！质量上乘，使用起来非常顺手。卖家的服务态度也很好，及时回复我的问题，并解决了我的疑惑。
【评论】性价比非常高🍀，可以放心购买👍，做工非常精致🌈，值得购买😜！性价比非常高🍀，可以放心购买👍，做工非常精致🌈，值得购买😜！
【评论】大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
【评论】活动福利
【评论】不错
【评论】好好
【评论】办公必备
【评论】商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸
【评论】这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
【评论】实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
【评论】好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞👍
【评论】宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
【评论】活动购买的，非常划算！清理电脑的一套装备基本都齐了。好样的
【评论】散热性能：玩了CF,CS,lol这些大型游戏无压力
外形外观：手感很好，质量杠杠的
其他特色：客服有问必答，物流速度很快

运行速度：经常用来做文档，表格处理起来很快
【评论】京东购物，价格实惠，物流快，售后服务更是顶呱呱
【评论】京东购物，价格实惠，物流快，售后服务更是顶呱呱
【评论】京东购物，价格实惠，物流快，售后服务更是顶呱呱
【评论】京东购物，价格实惠，物流快，售后服务更是顶呱呱
【评论】很好用，简单的家庭办公完全没问题，颜值也非常高，总之物有所值，很喜欢，完全没有问题。
客户态度也很好，帮助解决了很多问题。
散热性能：可以，没问题
屏幕效果：好的
运行速度：好的
【评论】外观材质：还可以 快递速度很快，客服态度很好，商品价格实惠，赠送的东西很全，电脑有贴膜，用心程度100％，大牌电脑平替。使用一段时间再来追评 这个商品的质量真的很好！外观精美，手感舒适，使用起来非常顺手。卖家的服务态度也很好，让我购物无忧。
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！
【评论】没有图案，纯黑色的，不过纯色更好看就是
【评论】便宜划算，挺好的
【评论】屏幕效果非常不错，擦，洗的很干净
【评论】很不错！
【评论】包装很好，里面没有损坏，配套的东西很全，像鼠标垫键盘垫，转接头，清洗剂，散热器一应俱全，而且电脑比较轻薄，性能也好 卖家的服务真是一流！他们把顾客的需求放在首位，耐心解答疑问，并提供了专业的建议。物流速度也很快，让我迅速收到了商品。
【评论】跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，送的鼠标质量也很好，要买的朋友可以下单噢！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！ 这个商品的质量真的很好！外观精美，手感舒适，使用起来非常顺手。卖家的服务态度也很好，让我购物无忧。
【评论】已经用了两天了，也没发现什么问题，挺好的。能打游戏，听听歌，追追剧都行
【评论】很好用，简单的家庭办公完全没问题，颜值也非常高，总之物有所值，很喜欢，完全没有问题。
客户态度也很好，帮助解决了很多问题。
散热性能：可以，没问题
屏幕效果：好的
运行速度：好的
【评论】非常好用，便宜实惠，下次还要再来。
【评论】好
【评论】好
【评论】好
【评论】好
【评论】跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，送的鼠标质量也很好，要买的朋友可以下单噢！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！ 这个商品的质量真的很好！外观精美，手感舒适，使用起来非常顺手。卖家的服务态度也很好，让我购物无忧。
【评论】评：这是一个好评模板，因为本大佬很懒，不想每个产品都写好评，所以特意写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每天都评论一下，赚积分下次还能抵现金，用评论80字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西，都会把这段话复制粘贴一下，凑够字数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量又好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都，上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别划算，方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，也超级好用，好评，下次再来！
【评论】评：这是一个好评模板，因为本大佬很懒，不想每个产品都写好评，所以特意写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每天都评论一下，赚积分下次还能抵现金，用评论80字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西，都会把这段话复制粘贴一下，凑够字数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量又好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都，上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别划算，方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，也超级好用，好评，下次再来！
【评论】评：这是一个好评模板，因为本大佬很懒，不想每个产品都写好评，所以特意写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每天都评论一下，赚积分下次还能抵现金，用评论80字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西，都会把这段话复制粘贴一下，凑够字数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量又好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都，上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别划算，方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，也超级好用，好评，下次再来！
【评论】评：这是一个好评模板，因为本大佬很懒，不想每个产品都写好评，所以特意写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每天都评论一下，赚积分下次还能抵现金，用评论80字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西，都会把这段话复制粘贴一下，凑够字数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量又好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都，上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别划算，方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，也超级好用，好评，下次再来！
【评论】包装很好，里面没有损坏，配套的东西很全，像鼠标垫键盘垫，转接头，清洗剂，散热器一应俱全，而且电脑比较轻薄，性能也好 卖家的服务真是一流！他们把顾客的需求放在首位，耐心解答疑问，并提供了专业的建议。物流速度也很快，让我迅速收到了商品。
【评论】外观材质：还可以 快递速度很快，客服态度很好，商品价格实惠，赠送的东西很全，电脑有贴膜，用心程度100％，大牌电脑平替。使用一段时间再来追评 这个商品的质量真的很好！外观精美，手感舒适，使用起来非常顺手。卖家的服务态度也很好，让我购物无忧。
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！ 卖家的服务真是周到细致！他们不仅耐心解答我的问题，还给予了很多实用的建议。物流速度也很快，让我及时收到了商品。
【评论】五星好评，物美价廉，物超所值，推荐！
【评论】很好用，简单的家庭办公完全没问题，颜值也非常高，总之物有所值，很喜欢，完全没有问题。
客户态度也很好，帮助解决了很多问题。
散热性能：可以，没问题
屏幕效果：好的
运行速度：好的
【评论】第N次购买了，味道很好，量有点少，肉还行，价格有点贵。快递小哥人很好，送货上门，昨天买的今天就到了。好评。快递是真的快，要是再有些优惠就更好了。
【评论】外观材质：还可以 快递速度很快，客服态度很好，商品价格实惠，赠送的东西很全，电脑有贴膜，用心程度100％，大牌电脑平替。使用一段时间再来追评
【评论】宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
【评论】跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，送的鼠标质量也很好，要买的朋友可以下单噢！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
【评论】已经用了两天了，也没发现什么问题，挺好的。能打游戏，听听歌，追追剧都行
【评论】擦拭一下就很干净，除尘效果不错。
【评论】效果很好，清洁效果特别好。
【评论】很不错，键盘的缝隙处也可以完全清理干净。
【评论】很不错，用起来很舒服，推荐购买！
【评论】其他特色：很薄
外形外观：很美观
运行速度：不卡
散热性能：电脑性能很不错
服务态度：很好
【评论】挺好的，实用方便
【评论】此用户未填写评价内容
【评论】自己买了办公使用 
屏幕效果好
运行速度快
散热性能可以
外形外观：时尚简洁
轻薄程度：好
散热能力：较好
物美价廉物超所值值得推荐
【评论】好用清洁了电脑很干净好像新的一样。
【评论】东西收到性价比高
【评论】质量不错，屏幕清晰，开机顺畅，玩游戏很爽，性价比高，下次介绍朋友来买
【评论】笔记本运行流畅，开机速度快，散热好，画面高清老板发的京东快递给送货上门还非常方便，很满意。
【评论】很好用，性价比很高，速度很快，值得拥有
【评论】大品牌值得信赖，运行很顺畅，用起来很顺手，很好
【评论】运行速度非常快，服务态度热情周到，尺寸正好便于携带。
【评论】完美，非常好用，运行速度杠杠的
【评论】电脑收到了，颜色好看，很喜欢，物流也很快
【评论】笔记本电脑很好，性价比很高，主要是价格实惠，性价比高，值得购买。
【评论】很好用，质量好，运行速度快，满意。
【评论】非常流畅，打游戏也流畅，很好用
【评论】用起来很流畅，值得购买
【评论】非常的不错，第一次在网上买，也非常的实用，物流也很快，服务也很好，电脑尺寸也很大，包装也很安全，希望会越用越好
【评论】运行流畅，不卡顿，上网速度快，好用。
【评论】外观时尚，操作简单方便，耐用性强，性能强劲，操作流畅，轻巧便携，音质清晰，买值了
【评论】朋友推荐入手的。用着不错。发货快
【评论】画质清晰，运行流畅，不卡顿，外观颜值高，不错
【评论】电脑已查是正品，运行顺畅不卡顿，画面清晰度高，好评
【评论】电脑包装挺用心，收到后快递小哥当面开机验货用了之后体验蛮好的，而且运行速度很快，很不错呢，外观也很好看，轻薄很方便！
【评论】很酷的笔记本哦 鼠标触屏特别灵敏 运行流畅 办公玩游戏很好 屏幕看起来很舒服 尺寸合适用 本本非常轻薄砸上写软件 运行速度挺快的 使用很舒服，经济又实惠总体满意
【评论】看了好多好多，最后决定买了这款，非常nice，很薄 是正品 很流畅！收到之后很惊喜，开机速度挺快的，手感感觉挺棒哟，喜欢喜欢，我画CAD什么都都行，玩游戏也不卡， 就是散热声音有也不大，有什么不会的问了客服，客服非常有耐心，售后服务很nice
【评论】我用来写写作业，看看图等很不错
的，16寸大屏，大气，大键盘，
带着也不重，还送了鼠标，扩展U
盘，服务热情，我上一个电脑是
14年买的，现在又厚又重，而且
越发的卡，存贮还小得可怜，本来
就是用来工作学习什么得，所以也
不打算花大价钱买一个高配置电
脑，这个电脑得配置和价格对我来
说刚刚好。电脑轻巧外出还方便，
给大家看一下颜值
【评论】用了几天一切正常，是全新正品，品控可以，外观无瑕疵，屏幕清晰，电脑的版型还是蛮好看的，不卡 蛮流畅的，主要就是办公用 客服的服务态度很好，问的问题都能耐心解答 真不错
【评论】之前的电脑不好使了，朋友推荐来京东买的，说发货很快。收到后确实不错，店家还送了背包，性价比很高。运行跟内存方面都可以。
【评论】第第一次在网上购买这种性价比高的笔记本电脑，没有想很多 仅仅看了性能介绍和评论，就出手了，主要为了办公应急用。现在用了两天来付款评价，机器包装很好，收到必备的赠品，打开纸壳包装，撕开包装膜 第第一眼看到机子的外观时尚高档有质感，翻开屏幕看着很大，开机灵敏，装了一些常用软件，听音乐看视频，声音和画面清
晰度都不错，浏览网页在网络条件好的情况下很快，过一阵装设计软件试试运行。电池耐用度目前还可以，希望可以用两三年。有购买意向的盆友一定要选大容量的，没差多少钱，可以多存一些东西。总之，很满意
【评论】电脑很好看，基本办公室没有问题的！刚试了一下很ok，运行速度还可以，下载基本软件的安装速度也可以，日常办公是可以了，做做表格啥的。
【评论】外形外观：很轻薄，时尚大气，颜色超好看，电脑性能：性能也不错，用了运行速度都是扛扛的，开多个网页都很快，
【评论】开机与运行都很快，都是秒开，客服服务热情，有问必答，技术指导也很有耐心，很快上手操作；屏幕清晰，长时间用也不疲劳，电脑散热不错，用几个小时也不发烫，第一次买此品牌的电脑，相对之前买的某牌电脑，整体使用感觉好不少，值得拥有。
【评论】客服服务态度挺好的，有问必答，发货也快。京东物流很方便直接送货到家的。收到就开机用了，开机速度可以。屏幕分辨率高。好评
【评论】这是我的第二台戴睿了，一如既往的喜欢。怎么说呢，性价比很高。功能运行不输别家，几年换一个也不心疼，推荐大家购买。
【评论】这么便宜没想到这么好，大内存运行快，颜色高级，电池续航久，办公追剧都很好用，偶尔用来做图也能很快的运行，真心喜欢！
【评论】本来以为会得几天才能到，没想到那么快，一大早快递小哥就打电话让拿快递。机子看着很不错，在网上给孩子挑了半天，选了这款。开机速度和运行速度还不错。牌子虽然没有那么大牌，但是产品体验度是很好的，孩子用足够啦。
【评论】运行速度：好家伙，5秒开机，速度贼快不带延迟的
外形外观：高颜值笔记本，挺满意
散热性能：用了四五个小时都没感觉到很热，就挺好
屏幕效果：16寸大屏幕，外加快捷按键一步到位
其他特色：还没下载游戏试试呢，等追评
【评论】大小合适，是我喜欢的类型，屏幕显示效果很好，玩了几把魔兽，一点都不卡，进入游戏也很流畅，最主要价格很实惠，适合我这种没经济来源的大学生。总体感觉非常满意。
【评论】非常好的电脑，值得信赖和推荐，大公司大品牌，京东也是大平台，商品质量和售后服务有保障！物流很快，隔天就收到货了，迫不及待打开包装。真是考虑太周到，鼠标，鼠标垫多用USB分接器等配件都很齐全。系统也装好了，打开本本即可使用，开机速度飞快 运行各种软件也都很流畅内存硬盘容量大，买了最喜欢的银色，外观很时尚，很好看，全金属的本子。性价比很高，物美价廉的一款电脑，会推荐给身边的朋友！
【评论】电子产品一直比较信赖京东，发货快，质量好，售后一级棒。收到就使用了，不错很有质感，戴睿品牌也很不错，天猫京东都有店铺值得信赖
【评论】一见倾心，价位香，外观比较轻薄。全金属轻韧机身，外加指纹解锁，不用每次输密码!安全到位，空闲游戏也一点不卡壳。
【评论】质量很好，外观很美，运行速度也挺快的，玩起来流畅状态良好，没有问题性能够用，而且我觉得一点也不卡，和平时足够用了，关键外观好好看啊，很满意哦，轻薄又不失大气赞
【评论】外观材质：颜色很好看，收到货后非常喜欢 电脑性能：丨电脑用着很流畅，一点都不卡顿
【评论】发货快，包装完美，是正品，速度杠杠的，用起来特别顺手，颜值也高，我喜欢。
【评论】笔记本日常办公还是好用的，屏幕分辨率很高，运行快。扇热不错
【评论】作为一名初中教师经常要备课，主要是用来PPT等办公使用，对电脑的要求不高，轻薄易携带即可。经同事介绍说戴睿这个国产品牌还不错，性价比高，同样配置如果去买大牌要大几千。最后选择了戴睿这款新出的超薄本，拍的英特尔5805处理器，32G大内存，运行速度非常快，同时开十几个网页都能流畅运行，16英寸的大屏幕看得很舒服，很清晰，工作一天都不会累眼，客服服务也非常好，帮忙送了安装礼包，还学会了很多电脑技巧。两千不到的价格真的太划算了，强烈推荐！！！
【评论】刚收到电脑，画面清晰，运行速度非常快，这个价位买到这个配置的笔记本很是划算，以后还会光顾该卖家，客服也比较认真积极，有不懂的随叫随到，给售后一个大大的五星好评。
【评论】目前来说 最满意的是待机时长，很够用比我之前用的好。京东发货也很快。在用用来追评吧
【评论】还是很不错的，大小合适，运行速度也很快，很满意。
【评论】笔记本的价格是真香，本来还担心不好用的。收到了很满意。性价比之王
【评论】之前的老电脑可以退休了，用个PS软件都很卡。新入手的这款确实不错，价格合适，颜值在线。16寸大小很适合女生。给店家个建议，电脑包包可不可以自己选啊，多准备几个款式
【评论】物流很快就到了，笔记本质量很好，已经用上了
【评论】好看呀~忍不住拍了一个卖家秀。店家送的还有包包，非常的实用哦
【评论】非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
【评论】刚开始很多东西都不会，都是问的客服，客服态度超级好，都有些问题给我一一解决掉了，服务态度超好，电池的续航能力也很好，和商家描述的一样，开机速度很快，运行软件也是流畅，外观也很时尚，很漂亮，我是买来做设计，日常办公使用，一切都运行正常，开多个后台软件也不会卡顿
【评论】最近想买台笔记本，用来办公使用，闲时又想玩会游戏，无意间看到戴睿的5805这款处理器的笔记本，看到天猫评论区评价都蛮好的，便想入手试试，还是在京东上面买，靠谱一点。结果出乎我的意料，开机屏幕很清晰，办公玩游戏都不卡，外观高端时尚，看着就喜欢，这个价位能买到这样的电脑已经很满足了，强烈推荐！
【评论】运行流畅，颜值很高，很喜欢
【评论】物流很快，小哥很用心，快递箱完好。电脑非常的好看，重量也很轻，最喜欢16寸多了数字键盘非常的方便。电脑很薄 客服沟通也很有耐心，从选购之前的产品介绍，到售后激活office，客服都是秒回，完美的购物体验
【评论】发货真的好快啊~刚下单隔天就收到了。小哥送到家的，拆开来这个颜值也惊讶到我了。真是好看，运行速度不错。用了几个小时扇热很棒。
【评论】本本送来的很及时，家里的已经不好用了。刚好换上。京东物流是真的很快。明天准备出差几天。用完回来追评哈
【评论】精工品质 非常nice
【评论】我刚开始拿到时绝得挺不错的我觉得颜值挺高的 还不错 我觉得这个价位拿到这个挺好的而且性价比挺高的， 商品收了，包装得很好，物流非常快，客服小姐姐嗯哼态度很积极，很有耐心是理想中的产品质量不错，物流也很快，值得点赞
【评论】客服态度很好 包装很好 感觉还行 3000块的电脑 看看以后使用如何吧 刚收到货 赠送鼠标 鼠标垫 双肩包漏发 也给补发
【评论】个人用下来的感觉还是不错的，日常办公好用，打打游戏也可以，扇热不错。电池待机挺好的。一直都比较信赖京东，售后跟物流都很没话说。
【评论】东西送的挺齐全的，质量也不错。第二台戴睿了。蛮好用的，性价比高
【评论】笔记本运行速度快，外观性能各方面都不错
【评论】用着还可以，挺轻薄的，出门携带方便。好评
【评论】昨天下单，今天早上已经收到。很薄，是正品，包装完整，开箱激活测试，没有什么问题。整体感觉良好，响应还是比较快的，双风扇散热效果也还不错，屏幕也还不错，整个笔记本挺轻的，拿在手里感觉不错，适合移动办公，最后，看看后续使用情况如何
【评论】收到货了玩了一天到晚不错哦！
外形外观：高端时尚科技感十足携带方便
屏幕效果：大屏幕屏幕清晰
散热性能：金属材质导热快散热也快流畅
运行速度：足够满足日常家用娱乐消遣游戏办公都不错
【评论】特意用了一段时间才来评价，电脑运行流畅，外观也很好看，铝镁合金散热效果也很好，商家也赠送了散热支架。屏幕很大，笔记本也比较轻薄，性价比不错
【评论】外观挺符合我的要求，运行速度也很好，，使用很方便。手感不错。看起来不错，清晰高端大气，办公很好用。
【评论】机子轻薄金属质感很好，外观漂亮，被动散热静音，运行流畅，性价比高值得购买，满意直接推荐。
【评论】😃超级好用！运行速度快。还很美观！墙裂推荐！
【评论】用起很流畅，高端大气上档次，给店里介绍的一样，价格便宜，我很满意。
【评论】颜值空的我果断入手了这款，确实没让我失望。很轻薄，运行也不错。性价比之王。
【评论】上个图看看，很轻薄，使用起来很是流畅，外观真的好好看啊，超级赞
【评论】笔记本电脑收到了，很满意，大小合适，运行速度很快，很喜欢😍
【评论】不错的一款笔记本，颜值高，运行顺畅，发货也特别快。
【评论】很轻薄，外观很漂亮，运行速度很快，启动快。
【评论】电脑运行速度很快，办公游戏不卡，价格优惠，好评
【评论】质量很好，运行快，外观好看，满意
【评论】收到了，京东物流依旧很给力，刚好换下我的旧电脑，颜值在线。运行不错。
【评论】客服服务态度真的特别好，很多东西我都不懂，他很耐心的教我怎么去做，而且远程帮我下载了常用软件，态度非常好，电脑刚刚试了一下还行，不卡顿，电脑屏幕大，散热性能也好，再用几天看看整体怎么样
【评论】笔记本电脑很满意，做工细致，外观大气，运行速度快，内存大，显示清晰，性价比高，值得购买。
【评论】笔记本电脑还是很不错的，大小合适，运行速度也很快，很满意。
【评论】挺好，很顺畅，服务贴心，性价比也高，没选错
【评论】笔记本收到了，手感不错，非常好，和描述的一样，物流也很快
【评论】笔记本颜值这块戴睿真的是拿捏的死死的，质量也不错毕竟人家有自己的工厂啊。发货速度快，售后有保障
【评论】质量不错，屏幕清晰，内存大，反应灵敏，效果很好。
【评论】宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
【评论】不卡顿，运行速度快，屏幕高清，质量非常好！值得购买
【评论】是戴睿正品的，运行速度快，非常不错
【评论】笔记本电脑质量杠杠的，包装精美，发货速度快，开机与运行都很快，值得购买。
【评论】收到货了，已经用上了，按键很灵敏，反应快捷，还不错
【评论】运行速度很快。配置很高，屏幕很清晰，画质也不错。
【评论】已经上手了，我不玩游戏，用完办公的。还可以性价比很高。
【评论】质量很好，运行速度很快，性价比很高，非常满意
【评论】配置挺高，运行速度很快，散热效果都非常不错
【评论】机子用着很顺畅，品质也有保障，放心入。
【评论】电脑很好用，一点也不卡，很实惠，适合。
【评论】电脑内存足够，机子反应灵敏，很给力
【评论】刚拿到手就迫不及待的打开了开机特别快，
【评论】发货快服务好整体很满意物超所值
【评论】品质还不错，运行速度快，屏幕清晰，物流快，满意
【评论】挑了好几天了，对比下来还是入手了戴睿这款，性价比高颜值高，用着也不错，好评好评
【评论】男朋友送的，挺不错的。他选的，好用就行
【评论】是正品，图像清晰，网速流畅。内存大，性价比高的一款电脑
【评论】客户真的挺有耐心的，是原装的机子运行真的挺流畅的。新的就是让我喜欢😍
【评论】朋友推荐说戴睿的质量还是可以的，价格合适。入手的一台试试。好用在来追评价
【评论】电脑性能：运行不错，刚用不久，但是感觉还可以，性价比不低 外观材质：外观小巧也好用！是正品~
【评论】用来办公的，蛮不错的。性价比高。内存，运行都够我用的。不过还是推荐大家购买大内存的。能用久点
【评论】比想象中的质量好点，毕竟价格很香啊
【评论】挺可以的，京东发货快，笔记本质感不错，用来办公够用了。
【评论】笔记本小巧精致方便携带，运行流畅，屏幕清晰，性价比高
【评论】京东的购物体验感还是不错的，物流小哥服务态度没话说。笔记本也挺好用的。好评
【评论】电脑使用流畅，开机速度快，机身轻薄，价位合适。
【评论】笔记本电脑好用性能测试外观设计运行内存大好用性能下次还会购买还会给朋友推荐
【评论】颜值高，运行速度快，也不发热，性价比高！
【评论】外观漂亮，运行速度快，不卡顿满意
【评论】运行速度飞快，屏幕清晰，好用
【评论】是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉
【评论】还可以办公够用了，客服服务好，物流快
【评论】整体不错，性价比高，不错
【评论】用起来感觉不错。客服也专业。
【评论】非常好用非常流畅
运行速度：很快
屏幕效果：很大
散热性能：很好
外形外观：很好不错，物流非常满意非常不错！！！！！！！！！！！！！！
【评论】非常满意
【评论】电脑很好看，基本办公室没有问题的！刚试了一下很ok，运行速度还可以，下载基本软件的安装速度也可以，日常办公是可以了，做做表格啥的。
【评论】物流很快，小哥很用心，快递箱完好。电脑非常的好看，重量也很轻，最喜欢16寸多了数字键盘非常的方便。电脑很薄 客服沟通也很有耐心，从选购之前的产品介绍，到售后激活office，客服都是秒回，完美的购物体验
【评论】刚开始很多东西都不会，都是问的客服，客服态度超级好，都有些问题给我一一解决掉了，服务态度超好，电池的续航能力也很好，和商家描述的一样，开机速度很快，运行软件也是流畅，外观也很时尚，很漂亮，我是买来做设计，日常办公使用，一切都运行正常，开多个后台软件也不会卡顿
【评论】非常棒，客服态度好，电脑外观也好看，质量也很好，用起来很流畅，非常不
【评论】电脑包装挺用心，收到后快递小哥当面开机验货用了之后体验蛮好的，而且运行速度很快，很不错呢，外观也很好看，轻薄很方便！
【评论】笔记本很轻薄，金属质感不错。性价比高
【评论】开机与运行都很快，都是秒开，客服服务热情，有问必答，技术指导也很有耐心，很快上手操作；屏幕清晰，长时间用也不疲劳，电脑散热不错，用几个小时也不发烫，第一次买此品牌的电脑，相对之前买的某牌电脑，整体使用感觉好不少，值得拥有。
【评论】本来以为会得几天才能到，没想到那么快，一大早快递小哥就打电话让拿快递。机子看着很不错，在网上给孩子挑了半天，选了这款。开机速度和运行速度还不错。牌子虽然没有那么大牌，但是产品体验度是很好的，孩子用足够啦。
【评论】第第一次在网上购买这种性价比高的笔记本电脑，没有想很多 仅仅看了性能介绍和评论，就出手了，主要为了办公应急用。现在用了两天来付款评价，机器包装很好，收到必备的赠品，打开纸壳包装，撕开包装膜 第第一眼看到机子的外观时尚高档有质感，翻开屏幕看着很大，开机灵敏，装了一些常用软件，听音乐看视频，声音和画面清
晰度都不错，浏览网页在网络条件好的情况下很快，过一阵装设计软件试试运行。电池耐用度目前还可以，希望可以用两三年。有购买意向的盆友一定要选大容量的，没差多少钱，可以多存一些东西。总之，很满意
【评论】这款戴睿超薄笔记本，银色超薄机身，16寸大屏幕视觉效果非常好。运行速度不卡顿，京东物流很给力
【评论】电脑很好看，基本办公室没有问题的！刚试了一下很ok，运行速度还可以，下载基本软件的安装速度也可以，日常办公是可以了，做做表格啥的。
【评论】颜值空的我果断入手了这款，确实没让我失望。很轻薄，运行也不错。性价比之王。
【评论】朋友推荐说戴睿的质量还是可以的，价格合适。入手的一台试试。好用在来追评价
【评论】这么便宜没想到这么好，大内存运行快，颜色高级，电池续航久，办公追剧都很好用，偶尔用来做图也能很快的运行，真心喜欢！
【评论】收到了，京东物流依旧很给力，刚好换下我的旧电脑，颜值在线。运行不错。
【评论】之前的老电脑可以退休了，用个PS软件都很卡。新入手的这款确实不错，价格合适，颜值在线。16寸大小很适合女生。给店家个建议，电脑包包可不可以自己选啊，多准备几个款式
【评论】这是我的第二台戴睿了，一如既往的喜欢。怎么说呢，性价比很高。功能运行不输别家，几年换一个也不心疼，推荐大家购买。
【评论】外观材质：颜色很好看，收到货后非常喜欢 电脑性能：丨电脑用着很流畅，一点都不卡顿
【评论】一见倾心，价位香，外观比较轻薄。全金属轻韧机身，外加指纹解锁，不用每次输密码!安全到位，空闲游戏也一点不卡壳。
【评论】京东的购物体验感还是不错的，物流小哥服务态度没话说。笔记本也挺好用的。好评
【评论】这款笔记本电脑目前用着各方面 我个人感觉都挺不错，运行快流畅，风扇声感觉也不大，质量挺好的，触摸板和各个按键等都挺灵敏，手感都没得说，轻薄本，不笨重，很轻便
【评论】笔记本颜值这块戴睿真的是拿捏的死死的，质量也不错毕竟人家有自己的工厂啊。发货速度快，售后有保障
【评论】已经上手了，我不玩游戏，用完办公的。还可以性价比很高。
【评论】好看呀~忍不住拍了一个卖家秀。店家送的还有包包，非常的实用哦
【评论】此用户未填写评价内容
【评论】笔记本收到后就试用了，首先这个外观真 心不错，银色颜色很漂亮 外观设计也很时尚 很耐看的，正常办公，平时听听音乐，看看视频，偶尔打打小游戏，都很流畅的，网速很快 另外就是机子性价比很高，本来是打算抱着试 下的心态买的，结果到手后很满意
【评论】我用来写写作业，看看图等很不错
的，16寸大屏，大气，大键盘，
带着也不重，还送了鼠标，扩展U
盘，服务热情，我上一个电脑是
14年买的，现在又厚又重，而且
越发的卡，存贮还小得可怜，本来
就是用来工作学习什么得，所以也
不打算花大价钱买一个高配置电
脑，这个电脑得配置和价格对我来
说刚刚好。电脑轻巧外出还方便，
给大家看一下颜值
【评论】电子产品一直比较信赖京东，发货快，质量好，售后一级棒。收到就使用了，不错很有质感，戴睿品牌也很不错，天猫京东都有店铺值得信赖
【评论】挺可以的，京东发货快，笔记本质感不错，用来办公够用了。
【评论】笔记本电脑好用性能测试外观设计运行内存大好用性能下次还会购买还会给朋友推荐
【评论】之前的电脑不好使了，朋友推荐来京东买的，说发货很快。收到后确实不错，店家还送了背包，性价比很高。运行跟内存方面都可以。
【评论】戴睿新款电脑到手，发货挺快的。运行不错，用起来很流畅。好评
【评论】内存够用了，用来办公还是不错了。款式简单大气，运行顺畅。
【评论】华硕天选机性价比真的很高，键盘呼吸发光，快递物流快，对比了好多品牌的电脑，同价位这个必须第一选择，必须五星好评
【评论】&nbsp;&nbsp;运行流畅配置高，非常不错的笔记本，轻便开机几秒，非常实用，轻便携带还好用，超赞
【评论】发货速度快 性价比高 颜色也不是很深 不错。商家态度可以 质量保证 下次还会介绍朋友来买哦容量刚刚好 不大不小 配送准时:
【评论】这个电脑表面的手感特别好，工艺很棒，收到就开机了，性能很快的，推荐给大家入手，性价比很高！
【评论】非常不错，客服态度非常好，效率高，有问题及时解决，超赞
屏幕效果：好
运行速度：快
【评论】外观设计时尚，便携性很强，同时性能强悍，属于商务全能本，这个价格和同类产品比较已经很香了。
【评论】鼠标不给发原装的，华硕的电脑配的差鼠标，最重要的是鼠标不能用，发过来就是个坏的，什么时候华硕电脑这么差了，客服也不好，闹心，
【评论】电脑样式很好 运行速度也够快 散热也不错 比游戏本要轻不少
【评论】运行速度快，色彩鲜艳，散热性能很好，高颜值爆表
【评论】好东西啊！颜值巨棒用着也很舒服 非常推荐 性能很好
【评论】屏幕没有色差非常好，商家服务态度也很好发的顺丰快递第二天就到了赞
【评论】笔记本电脑收到货后试了一下，很不错，质量很好，很流畅，值得拥有！五星好评！
【评论】笔记本用了一段时间了，还是很满意的，用起来很流畅，质量有保证，放心购买
【评论】物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
【评论】包装很用心，每个细节都处理得非常完美，没有一点瑕疵，真的很喜欢
【评论】电脑很不错，包装完好上网速度很快稳定性强做工精细款式也很新颖超喜欢
【评论】实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦~
【评论】宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐~
【评论】外观绝美，目前功能与续航流畅都没有问题，赠品超多自己不用下单了买其他东西了，客服服务也非常耐心到位
【评论】质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
【评论】第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买
【评论】真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
【评论】货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
【评论】一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
【评论】很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很迅速
【评论】质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！超级喜欢！
【评论】东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算👍
【评论】🌈质量很好，买的很合我心意💕，棒棒哒！✨需要的亲们可以放心购买
【评论】很实用，物流快，客服服务态度好，很喜欢
【评论】发货很快，质量相当不错，屏幕尺寸标准
【评论】卖家服务态度非常好，物流速度很快，购物体验非常愉快，值得购买！
【评论】是正品，反应快，很清晰，满意
【评论】物流很快，质量很好，携带方便，非常满意
【评论】非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
【评论】物流蛮快的，很喜欢，特别好看
【评论】一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
【评论】产品收到跟描述的一样，服务物流也很好
【评论】笔记本收到了，用着很不错，超薄的，很好看，散热效果很好，满意
【评论】外观是我喜欢的，开机速度很快，回弹手感很好，画面清晰，很满意
【评论】很好用，运行速度很快，很流畅，画质清晰，很满意，推荐给大家
【评论】电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快，很满意，比实体店划算
【评论】质量很好，外观设计很时尚，便携性很强，上网速度很快很流畅
【评论】笔记本电脑用着很不错，大小合适，运行速度也很快，很满意。
【评论】电脑上网速度很快。连接速度贼快，运行速度也不错，手感很好超值
【评论】商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~
【评论】收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意
【评论】非常不错的产品。做工精细。评语清晰度很高。散热效果很不错描述一致性价比高
【评论】笔记本质量很好物流又快。做工也不错，运行速度贼快手感很好
【评论】东西收到了，反应很快，不卡顿，画面清晰，屏幕很大，是正品
【评论】电脑真好 ，连接快， 内存大 ，网速快 ，像素清晰
【评论】东西质量还不错，和图片一模一样，物流速度很快，卖家服务态度很好，五星好评
【评论】品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
【评论】真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
【评论】品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
【评论】电脑网速快连接，反应很快，内存很大，好用
【评论】电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。
【评论】这款商品真是物超所值，质量非常好，绝对超出了我的期待
【评论】收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
【评论】笔记本款式高端大气，携带方便，运行速度快
【评论】物美价廉，质量还非常好，和想象的一模一样，感谢老板。
【评论】商品质量过硬，物有所值，卖家服务态度一流，物流速度快，值得信赖！
【评论】笔记本很轻薄 特别好用 棒棒的 后期会推荐给朋友
【评论】运行速度很快，价格也不贵，真的是太好了，推荐
【评论】质量很好，款式大方，做工一流，值得推荐。
【评论】真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
【评论】性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
【评论】物流很快，包装很好，携带方便，非常喜欢
【评论】质量很好，物美价廉，值得入手，很满意推荐
【评论】质量非常好，比专柜便宜很多，性价比超高，值得购买
【评论】价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来👍
【评论】卖家服务态度非常好，物流速度很快，购物体验非常愉快，值得购买！
【评论】发货速度很快，质量很好，用着不错
【评论】东西收到了。用着很好，价格很便宜。物流很快
【评论】款式做工很好，不错，很好
【评论】价格很优惠，服务也很好 ，东西不错，给个好评以此鼓励
【评论】物流很快，质量很好，用着不错
【评论】物美价廉，良心好物，值得入手
【评论】哈哈哈哈，很满意的一次购物
【评论】品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
【评论】质量非常好，比专柜便宜很多，性价比超高，值得购买
【评论】货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
【评论】挺薄的，不占地方，反应快，不卡顿，画面清晰，屏幕大、画质好，不错
【评论】笔记本运行速度快，性价比高，流畅度高，外观漂亮，内存大，值得购买。
【评论】笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作。
【评论】是正品，颜值高，屏幕清晰，运行速度快，好用
【评论】是正品，款式好看，屏幕清晰，运行速度快
【评论】款式新，运行速度快，功能齐全，正品
【评论】电脑网速快，连接反应快， 内存大 ，好用
【评论】内存大， 上网快 ，屏幕清晰， 值得一买
【评论】携带方便，内存大，运行稳定，正品
【评论】跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
【评论】质优价廉，值得购买 已经推荐给身边的朋友了
【评论】跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
【评论】产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
【评论】非常喜欢，物美价廉
【评论】物美价廉，值得信赖
【评论】正品，质量很好
【评论】看起来不错，就是送的鼠标太廉价了。
【评论】很不错，运行速度快
【评论】笔记本很轻薄 特别好用 棒棒的 后期会推荐给朋友
【评论】电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
【评论】好快呀，昨天才下单的，今天就收到了。还没有怎么使用，到时候用了再来评价，感觉这个商家挺靠谱的，发货快，东西包装也完好
非常好用，还在学习摸索中
非常喜欢虽然系统还不习惯，不过多用用就好了
顺滑
电脑性能：很不错
5.3下单，5.12发货，由于疫情，路上耽误了点时间，5.15晚上收到的。给顺丰小哥点赞！！！收到货后体验了几天，总体感觉物有所值，外观轻薄很有质感。第一次购买苹果的产品，学习一下还是比较容易上手的，系统很流畅电池也耐用，在没有风扇的情况下，长时间使用也不发热，还是比较舒服的，触控板是真的好用。主要买来学习用，LFG!!!
真的好好用
很棒
帮家里人买的，很好用
物流：等了10多天后，顺丰发货。 颜值：好看，真的好看，很轻薄，上一台电脑属实厚重，换了它真的轻便了很多。但担心划痕磨损，套了透明壳子，又变厚重了些。 电池：新电脑，充电很快，电池扛用。 使用：之前电脑太卡了，把它衬得使用感尤其丝滑，而且我其实平时不干什么，目前只在里面下载了微信、爱奇艺和WPS，纯纯大材小用了。但愿它的丝滑感能持续的足够久。 不足：我最近没时间熟悉它，对它还是很陌生的，除了关闭要在左上角这件事儿，我需要适应适应外，其他的功能我基本没怎么研究，鉴于我对电脑需求本身不是很大，目前尚未发现不足。
如果不止word看视频，还要ps pr的，能买pro买pro吧
还可以 满意 很好上手 推荐 买买买
丝滑
买来作为写材料的生产力，完全满足**常办公的需求，果然苹果就是丝滑！
正在入手中，各方面都挺好的。
外观材质：很好看
非常好  外观材质：外观很好看
可以的，很不错！
外观材质：手感很棒，轻薄有质感 其他特色：很适合软办公用，续航时间长，平时装包包里带上班很方便，办公室有一台台式电脑，买这款是为了协助办公～ 疫情之下，下单一周发的货，发货后很快
paperWork的话已经是够用了 系统很流畅 以前没用过Mac，所以M1芯片有什么提升也感觉不到，电池真的很耐用，充电也很快，甚至iPad20w的充电器也可以充。 没有风扇超静音，办公足够了，外观很漂亮 触控板用起来很爽 拒绝鼠标 官网的滚动动画原来就是为自家触控板而生的 怪不得用win的鼠标滑不出这种感觉
挺好的银色好看姐妹们！
电脑性能：性能很棒，确实感到速度很快，用着很舒服  外观材质：还得说是银色好看！
此用户没有填写评论!
挺好的上手很快
等待发货很漫长 但是物流很快 客服人也很好。快递员直接放在丰巢也没有当面交货，幸好电脑没什么问题
此用户没有填写评论!
外观不发图了，已经有很多，很漂亮。品控也很好。与win相比的确内存占比占用小多了，软件打开速度很快，没有多余项。拯救了我右键刷新的习惯。不过软件兼容确实不行。很多软件都没有，适合视频工作者及学生。游戏基本上无
3.30号拍下的 那个时候快递还正常 然后4.6发货的，发货还没揽收就开发票了，我5.22今天才收到，我想要延保50天，毕竟快递在路上50天不应该消费者承担吧，那要是第10个月电脑出问题，我就大怨种了，客服也是说没有任何补偿，真无语了，疫情出的问题就扔给消费者，企业没有任何相关措施
不错 备货半个月 昨天发货今天就收到了
电脑性能：快 外观材质：有质感我是颜控哈哈哈哈 显卡效果：没感觉就是很顺畅
很好！非常不错，流畅，画面精细&hellip;
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很丝滑
棒
很不错，速度很快，电池也可以用很久，很喜欢，各方面都很不错的
一开始不顺手，后来用起来很方便，轻薄！
不错
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买
很好看的电脑，质量非常轻便。只是goodnotes在电脑上没有在平板上好用，要一起用才好一些。现在也很种草一体机，但是没有位置放，哈哈哈
1.收到半个多月了，2月底付款，3天发货，2天上海到山东顺丰空运到货。2.本人从不打游戏只想要个多年不卡的电脑就选了这款，偶尔用来办公，买前生产力买后爱奇艺，会有很多软件不兼容的情况，这个买之前也有了解，还好不是经常用，电商人表示千牛Mac版本自从下载下来一直都是登号用网页打开。PS至今还没安装上。3.电池很耐用，也没有风扇的声音很好，触控板很丝滑，整体很流畅，但像素像回到了十年前一样，这不知道是不是我这台的原因还是都是这样。4.颜色毫不犹豫选了深空灰，这颜色真的大气！
深灰色真的太好看了，原本很纠结，客服建议的果然没错，客服很耐心回答所有疑问，必须好评，再也没有广告弹窗了，超好看超喜欢
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
外观材质：银色真的非常好看 电脑性能：一点也不卡 很流畅
因为颜值而买的，纠结深空灰和银色，最后还是买了银色，超级喜欢很轻薄，九号下单，18号发货，19号收到。正巧算是生日礼物吧   还不太会用慢慢摸索中&hellip;&hellip;
非常好，日常办公够用了。第一次买的银色，不是合本人眼光，果断换了灰色。大爱，非常耐看。
触控板纵享丝滑，完全不需要另购鼠标，音质效果很nice，续航能力也很强
深空灰巨好看 非常高级 音质也好 就是发货太慢了 等了半个月&hellip;
质感超强，第一次用苹果电脑，感觉很棒￼
外观材质：一如既往的apple风格 电脑性能：日常办公，写写文档，需要用windows平台的软件就开PD虚拟机 显卡效果：不玩游戏，要求不高 其他特色：教育优惠买的，20款，22年生产，22年上车，17款终于退休了
很好的宝贝
特别薄快递EMS特别快，比较简单容易上手，还有这个银白色确实好看的一批
好看內～金粉色
显卡效果：不错 下单后第三天发货，物流是顺丰非常快~ 目前很满意，还拍了3m布，键盘膜，内胆包 电脑性能：很好，流畅
完美。会推荐给朋友
只要开始发货快递就开始巨快，官网买的就是安心.
外观材质：特别新
好用！超好看，小巧可爱(♡&gt;///&lt;)。客服态度都好好哦
其他特色：强 外观材质：喜欢玫瑰金，感觉很特别的颜色 显卡效果：强 电脑性能：强
音效不错，用来看电视剧
太丝滑了 真的超级超级喜欢！！！
太喜欢了！
淘汰了用了六年多的macbook，生产工具还是很重要的，用新电脑效率和心情都高了不少啊
nice nice
外观材质：好 显卡效果：好 电脑性能：好
外观材质：非常耐看的深空灰色 电脑性能：整体都非常好，客服全方位的热心服务，官网买的就是很放心，毕竟价钱不便宜，选择官网是最好的
好用好看 轻办公看剧很适合
不错 
为欲望买单 想要就买！ 买回来放着，买的时候也快乐✌
非常好！我终于实现全家桶梦想了
刚拿到手 第一次用ios系统 感觉挺好上手的。等用一段时间再来反馈
等了很多天 终于到了！很顺滑！很好用！
不错不错 验过机了 是正品 ios系统太爽了 就是快递不给力
没有灰色好看 很轻便
用来替换旧pro，还可以
电脑一直用Windows，但是ipad和iphone是老用户，这次想试试macbook，感觉很不错，后悔买迟了
系统非常丝滑，很nice
颜值很高，值得购买
WPS做的PPT可以在希沃屏幕上用来上课，语文老师不用担心用不了
对于音乐制作真的很棒 超级方便 摆脱游戏全身心投入工作，真的爱了爱了，触控用起来非常方便跟用手机一样 ，配个拓展坞真的一级棒
等待时间太长了，不过价格很香，安全下车
用惯了Windows 操作系统的我这个系统真心用不惯，不知道文件存在哪，下载的文件也找不到，简直就是反人类啊，其他还好，速度快
此用户没有填写评论!
第一次选购，目前用着还不错，还没开始用各类软件，学习使用需要一定时间
挺好看的！用起来也挺快的，触控板很好用。还在摸索当中！
此用户没有填写评论!
精致好看，携带方便。切换丝滑，目前没有买鼠标，触控板也完全够用了。
挺好的无划痕，电池循环是1，音质也不错
给傅律师买的上班&ldquo;新宠儿&rdquo;，实现他摆脱windows系统的噩梦，第一次空运不到二十四小时就到了，还拍了开箱视频！贼棒！买！！！
颜色好看的 不错 买吧别犹豫了姐妹们
电脑性能：配全了
深空灰真的太漂亮了
其他特色：轻便，系统熟悉后非常好用，买来主要轻办公，学习东西
定亲送给老婆的 不错不错
深空灰颜值很高  适合考研复习写写论文看看网课 m1性能够用了 教育优惠也很划算✓ 有些软件偶尔有不兼容 不过问题不大
宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！
客服真的很好很好很好 家人们可以永远相信官方 他们会站在消费者的利益去处理问题 收到啦香香 深空灰白看不腻
第一次刷新对EMS物流的认识，超级超级快，上海到洛阳第二天到货，苹果电脑非常好用，客服也特别好～一日果粉终生果粉～
非常好用，完美。
很喜欢很开心
哈哈哈哈哈  非常好
太棒了，不用公司的**电脑啦
nice
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！
纵享丝滑，不愧是苹果，新手还在磨合，目前感觉还不错
爽，简直是nice你个奈斯～～  其他特色：不需要鼠标就能全操作，真的OK
好，终于可以不用带着我那个十三斤的电脑走来走去了
运行很流畅，安全下车。
安全下车啦！包装盒和保修卡上的序列号和笔记本显示的序列号一致，循环次数是1，显示保修期正好365天！快递要夸夸，发货一天就送到啦！
用着很好 很流畅 目前没有出现任何问题
正在使用，挺好的
帮嫂子买的新款air，我自己还用的老款，伤感
灰色很好看！
苹果还是香啊
挺好用的，还在熟悉当中
外观材质：好
可以可以，手感不错
非常好用，立即上手
丝滑
安全下车绝绝子
好 很好 非常好
安装的是monterey系统，M1芯片可以安装一些iPad和iPhone的软件，这个功能真的是超赞
满足日常工作，又想多用几年。
终于到手啦
第一次买mac，不错
目前用起来还不错，看后期吧~
很好！！！刚开始还有点不会操作，客服很耐心！！！
我喜欢它好看的样子 但是 这个系统居然不能用企业微信上网课 我也是醉了&zwj;&hellip;&hellip; 嗯 总之它很好看 用来看甄嬛传很不错
帮朋友买的呢，收到很开心。就是物流有点慢，发的ems，路上磨蹭了好久；发货也不算快，等了一周多
可以，换了我用了六七年的老古董笔记本，顺滑，颜值也高
此用户没有填写评论!
拿来做毕设用，软件适配度还可以。office和开发软件用着挺好的。速度非常快，音响效果很好。
时隔多年重新回到Mac阵营，也是特地体验了几天再来评价，整体的外观做工还是一如既往的精致，重量上也是十分的轻巧便携，必须好评！
丝滑流畅
非常好用！银色巨好看，键盘很舒服，续航也很牛，论文人士必备
银色超级好看！冲冲冲！
还不错 买个macbook又是用来拍照玩的
很好的MacBook Air，就是发货速度有点慢。物流是很快的。
不得不说，纠结颜色的时候去实体店走一趟，马上不纠结了，本来一直纠结银色跟深空灰，后来跟同事去店里看了看，都果断选了银色，还得是银色简约大气啊，yyds，绝绝子，纵享丝滑
此用户没有填写评论!
喜欢苹果电脑的外观很好看，普通办公用，用着还挺不错的
嘿嘿嘿
确实超好用，是我用过最好的笔记本
送朋友的，朋友非常喜欢！爆赞！
很不错嗷
爱爸爸，买他！
简单使用了两天，整体还行，没有USB口，还需要配很多东西，作为人生第一台电脑，不管是韭菜还是怎样，至少当时喜欢拥有就行了。
不错呦
不错 就是冬天有点冻手 
东西不送上楼，要求自己去拿，不在家，只能让放远处菜鸟驿站，自己去拿
慢慢摸索中
其他特色：牛* 外观材质：牛* 显卡效果：牛* 电脑性能：牛*
很好用哦，就是网连得有点卡，功能还在摸索中，期待ing，希望提升生产力，哈哈哈哈哈哈
目前使用非常流畅，包装也很好！
非常满意，小巧，也解决了我喜欢玩网游的习惯，不愧是苹果，运行速度嘎嘎快，内存也相对够用，现在还在磨合期，有钱会回购
蛮好的，便携轻便。
好看无瑕疵
安全下车，运行没有声音，反应也比较灵敏，真香。nice
享受了学生优惠、香香的
圣诞礼物生日礼物新年礼物
外观材质：好看 显卡效果：不懂 电脑性能：运行很快，苹果全家桶确实很棒
电脑还行挺不错的刚开始用苹果的电脑系统还不熟悉，流畅度是真的很好！
反应超快，轻巧便携
很好，买的深空灰，原以为疫情原因不能发货，等了半个月按照时间发货，很快到手上了。果然平板跟笔记本差别还是很大的。
爱了爱了 用了半个月了 很棒
其他特色：很喜欢，还会很好的。 外观材质：外观也很好。
香
还是非常不习惯苹果的系统，需要慢慢琢磨
发货慢了点，苹果电脑是真香，丝滑，丝丝入扣。比手机值太多，性价比高
很好很好很好很好哦。我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的
希望用它来写点东西
可以 需要买很多配件
不用说，一定是非常顺快的
目前正在用，评论后期跟进
女朋友很喜欢，发货有点慢
此用户没有填写评论!
很好看很喜欢
超级无敌好
此用户没有填写评论!
给客服加一车鸡腿
Nice！
可以的 M1芯片就是快！
颜值很高，特别漂亮，反应灵敏，不懂的地方都问了售后，都能很快解决问题
第七天发货，物流很快。 不过刚开箱时，有类似于划痕的印子，不过可以擦掉，整体来说还可以。
粉金色 好看！！！
其实第一个到手的电脑有点问题，更新完系统之后就不对了，但客服还是很到位的，不管是苹果自己的技术部门还是淘宝官网客服，都积极处理了。最后选择了换货，这第二台用了几个星期了，一切都很好，没有问题，使用体验很好，很喜欢！
此用户没有填写评论!
发货有点慢哦，其他还ok
发货很快，但客服都是机器人，包装完好，用一阵再来评价
客服态度很好，人在西安不方便收货，地址改回家过程客服都很客气。 快递收货不太严谨，我让我爸去取货，啥凭证都不需要，不过收货备注还是很详细的，希望多多改进。  期待回家拆新电脑
是正品，用着很流畅
确实挺好用的，比我老款的好多了
发现屏幕有一个坏点，已经换货期待新机子
昨天刚收到货，除了物流慢点其他还没什么问题，外观非常棒
此用户没有填写评论!
系统很流畅，就是习惯了windows，一下子不能上手，努力学习中。
此用户没有填写评论!
一整个爱住了
喜欢～
自从自己买了之后，身边的三个人都在我的推荐下买了这台电脑，非常好用
此用户没有填写评论!
不是很会用，慢慢研究中
好用啊 目前为止没有发生文件传输到windows产生混乱的问题
挺好的  是我想要的结果
第一次发的有划痕，第二次换的没问题。
收到没用几次就卡卡卡 这几天太忙了 有空了看看能不能顺利使用fcp和ps
用了一个星期左右 卡过一次 卡很久最后只能强制关机了 还有一次花屏 一闪而过
超级无敌卡卡卡卡...........真的无语，而且我只是用最近出的Excel表格办公
nice吧半个月卡了一次而已
本人有意出这个笔记本，因为用不太上，闲：amtimuzi
冲！！！
此用户没有填写评论!
上一台用了八年，电池实在不行了。这次继续◉‿◉
银色就是yyds
谁能告诉我，这是什么意思，怎么解决
可以，第一次用感觉不错 就是有点不习惯
很棒 很轻薄 颜色也更看 据说m1很牛
从很矮的沙发上滑下去就有一处小凹陷，除此之外都很香，没毛病
不喜欢这个颜色退货买了灰色，客服态度很好物流也很好
不知道为什么不能送我的地区,还专门送到朋友家去了,一个城市居然还这么麻烦
安全下车家人们！教育优惠，四天到货，发货后直接飞机空运太牛了，我还没做过飞机那哈哈哈哈哈。买之前京东和淘宝考虑了很长时间，最好在淘宝买，京东卖的多发货快但是运气不好的话碰到FX机就心情不好了。
香是香，就是发货是真的慢
全家桶齐了
还行，需要多摸索
此用户没有填写评论!
能玩的游戏少的可怜
暂时没什么问题，
此用户没有填写评论!
还行吧，颜值高。
此用户没有填写评论!
收到快递的时候包装盒破个洞，而且是多处受伤，包括里面的盒子也有轻微受伤.！怎么说也是几千块的东西，还没打开就很失望！邮政快递真的很差！差 至于照片，我在拿快递的时候就让我打开验收的，所以直接打开了也没拍照！
此用户没有填写评论!
对于法学生来说日常足够用啦 就是有些软件下载不了就很难受 ps.触控板真的很冰凉
教育优惠只能开个人发票。
用了几个小时慢慢上手了，还是不太适应，但系统是很顺滑好用的
此用户没有填写评论!
nice 后悔没买512了 有条件一定要上
凑合吧，
有时候卡
双十一买的，很失望...感觉不是新机，因为包装里面脏脏的，肯定被别人开机过，退了一次第二次收货也是一样，里面的包装还是有污迹，彻底无语了，算了....勉强用吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
目前没有异常情况
暂时没发现问题。
感觉海星
用着还行，刚换苹果系统，有点不习惯。
服务超级无敌差！可以说是没有任何服务可言。客服老是机器人在排队。一个问题问无数遍三天才有回复
喜欢是喜欢了 但为什么我开机会是这样？
用来玩游戏的话就建议买了，
客服是机器人  买完就降价
挺好 就是快递太差了
不错，挺漂亮，
感谢之前客服的解答 也谢谢文秀客服 辛苦 电脑很满意
Smooth～ 送货实在太快啦！一到手就迫不及待打开使用，没有乱七八糟的弹窗广告我真的要哭了！！！！之前换电脑用的某为的matebook,空有颜值，徒有皮囊，整个就是给家里挑了一个灶台，cpu分分钟跑到90以上垃圾垃圾！！！ 凑齐苹果生态系统必需品，文件互传更方便了，重点没有乌七八糟的弹窗广告！
双十一原本以为优惠力度很大 但是实际上和教育优惠价格是一样的甚至还贵100块 苹果这韭菜割的...... Mac系统大家可以放心很流畅有些app不兼容的另外去网上搜索一下 日常办公很流畅 平时处理文件工作很合适 操作非常顺滑 不需要鼠标日常用触摸屏可以解决很多操作
第一次用苹果电脑，系统跟windows 不一样有点不习惯，适应了就好，去实体店看过趁双十一88vip有大额优惠券入手的，含泪斥巨资投资老公的
今天收到货了,看了看,感觉质量应该还不错,还没有试,谢谢卖家的好产品啦!大家好，才是真的好~不好意思。确认晚了!总体不错发货挺快给个好评吧到货速度挺快的不错!!!不错的卖家，好，讲信誉。发货挺快的，快递有送达本人签收，货品挺好用已收到,呵呵，挺好的，发货也快!其实花这个价位真没想到能买到这种质量的质量真的挺好的还会再光顾服务态度很好，发货速度快。好评!宝贝发货超快啊，两天就到了，以为要四五天呢。跟图片一样噢，超好耶，很满意，看起来很哦。哈哈，不过速度很快，期待能有效果很可爱最喜欢这款可爱又价格实在看起还不错。!卖家发货很及时，很好，很贴心，赞一个不好意思，给你满分评价!卖家态度很好呢!意外还有小礼物的呦
除了兼容问题，其他都可以接受，用着很流畅。
香是真的香 就是年前买的左侧喇叭有电流声 售后给换新啦  真真的买前生产力 买后爱奇艺 哈哈哈哈哈哈哈哈
非常丝滑
不错不错希望可以多用几年
除了发货慢 其他还行
使用特别顺滑，nice
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
此用户没有填写评论!
新款的Air挺好用的，但是也有一些老毛病。比如苹果电池气温低充不进去电，比如有时候莫名其妙用微信闪退&hellip;&hellip;教育特惠拿下来的，性价比不错，不发热，运行也很安静，反正只用来简单办公外加看视频，所以基本能满足。买它主要为了携带方便，以前的游戏本实在是太重。
颜值高 性能ok 还很方便 上班充电器都懒得带了 12下单 七天发货
兼容度太差了。差的离谱
本子很轻薄，兼容性目前看来没问题
真的好棒！知乎玄学真的有用哎~~~~发帖一个小时后就发货啦~~~
完美流畅 之前一直用的windows系统的电脑突然转成苹果电脑有点不太习惯 慢慢学～差不多凑齐了苹果全家桶  音质特别特别好！金色的颜色太好看了 比较玫瑰金感觉 一个星期多发的货很快就到了～
喜欢
啥也不说了，真香啊，哈哈哈哈啊哈哈
官店买的第四件产品，终于凑齐了苹果三件套，苹果生态的确很强大。 M1芯片在Air上运行应用的速度不是一般的快，而且可以对比M1芯片的Pro，差距真的越来越小了，强烈推荐不用来以剪辑绘图为主要工作的朋友买air，精致轻巧在Air展现地淋漓尽致。 最后，大爱深空灰色的苹果产品！
第一次用mac os系统，有一两天有些不适应，第三天基本上手，设置了一下系统快捷键，美滋滋，mac os可真好用。日常办公妥妥的，如果需要特定软件的就再等等吧，适配还没完全跟上。
咋说呢，香，6号下单26号送到，就是等的过程有点长，物流有点慢～
电脑很好用，不错
真香了&hellip;对于我这种只要写论文听听音乐看看剧的人来说又好用又好看哈哈哈，玫瑰金颜值高适合女生！！
给老婆买来办公的，老婆说真的好用，运行起来非常流畅，轻薄便携
m1陪适度真的有点低&hellip;&hellip;
系统是真的快，但是质量，一分价钱一分货。
从pro到air，M1芯片赞
外观材质：手感丝滑 显卡效果：画面丝滑 电脑性能：性能丝滑 其他特色：音质丝滑
这款air性价比无敌，感谢天猫给我一个教育优惠还六期免息的机会，但我还是想给个差评。因为，我买来的电脑因为暴力运输导致磕碰，然后我进行了一次换货，周期长达一个月。这段时间pdd价格由7599降到了7099，各位老爷就知道我等的多煎熬了。
教育优惠 13号拍下 29发货 30到货 深空灰感觉更适合男生哈哈哈总算到了
此用户没有填写评论!
其他特色：只能说真香了，大号iPad 外观材质：很轻薄 显卡效果：据说有台式机1050ti水平了 电脑性能：打开软件都是秒开，非常的丝滑
吹爆续航，用起来太香了。不过，软件适配度不太好，需要用专业软件的慎入。但是相信未来这问题会被很好解决的。偶尔想起来会打字，这几天重度使用，很久很久才会充下电。然后因续航买的iPad pro都闲置了。。。。。。
很精致，屏幕还有声音都很满意的，买来娱乐用，就是妙控鼠标确实有点不好使，下一代换成磨砂面的吧，这镜面手稍微潮一点就划着费劲。
挺好，很不错
不错
很赞的处理器加分，系统性能很赞加分，APP严格的管理很赞加分，隐私保护很赞加分；摄像头像素有些低，不支持触屏减分，没有人脸解锁减分；
很可！！！绝绝子哈哈哈，用起来很顺畅呀
好用
4号下单，19号收到。以前没用过苹果电脑，用起来还是比较舒服，本来买了鼠标，结果用起来不如直接用触控板舒服。反应速度还是挺好的，就是有些网页半天都加载不出来，可能是网址的问题吧。主要真的很轻便，比我之前同样大的电脑轻了一倍。
从下单到收货，大概二十多天，到手后还是整体不错的，深空灰挺漂亮的。
12月30日下单，1月15日收到。 小巧可爱~颜值至上主义表示满意~
还需要磨合一段时间呐，看在续航不错，用来通勤写东西的，比较轻，触摸板的使用还是要多多学习_(：_」&ang;)_发货也挺快的啦
目前OK的
不错，电脑性能很强大！很喜欢！
太好了，和windows完全不是一个感觉，我都觉得苹果电脑这么好，卖的也不贵嘛。反正苹果的系统我用着挺顺手的，真香，入坑
外观材质：材质应该都会蛮喜欢的啵，尺寸也正合我意，很是轻便～方便女孩子移动办公 电脑性能：仅办公，足够用。不过256g内存属实有点紧巴 其他特色：贵。贵。其他配件也是贵。贵。 显卡效果：偶不太专业也是第一次用苹果本，不玩游戏不乱鼓捣纯办公，不做评价。 预售等了一周，每天催几遍（这个没用）还好赶上双十二前到手啦 有个小问题，为神马苏州市-工业园区无法配送内，酱紫可不对，每次店里买点东西还要寄盆友那～就很难受
不得不说，这一代苹果是真的棒，
此用户没有填写评论!
唉，这个电脑软件兼容性太不好了，好几个常用的设计软件都不能下载，PS，AI都不能永，有能下载的大佬吗，求指导。
产品，物流，服务没的说，希望以后咱们的产品也能做到这样，谢谢卖家，会持续关注，后续会有追评哦
非常喜欢，虽然因为适配的app少，差点退了，但也逃不过真香定律
还可以。
此用户没有填写评论!
第一次用MacOS，感觉速度很快，电脑音响很好，屏幕质量很好，轻薄，但可能是新的芯片，新的构架，有些软件还没适配，希望以后能尽快适配吧，触控板超级好用，本来我是比较习惯用鼠标的，但是这个触控板可以让我忘记鼠标，除了一些复杂的操作，基本用触控板都能很精确的操作
苹果生态基本凑齐了，轻办公入门机，就是发货太慢了，足足等了八天才发货，等的我好心焦。
刚刚用的时候有点不太习惯 不过确实感觉和其他的电脑不太一样 对了我是18号下单的
八天发货，还好在年前收到了，开心
等了20天，中间换了地址，但是无奈顺丰跟苹果像是咬定了一般不能转寄，不过为了客户产品的安全也是可以理解。 外观材质：跟老款一样的材质，由于没有风扇，转轴没有出风口外观更加一体化 电脑性能：m1芯片是真的快，不得不佩服。
原谅我高糊的图，反正在家和在外面看网课都很方便，音质画质都很好，续航能力也是满分，除了不发热用着手冷挑不出毛病
以前都是使用win本，刚用还不太适应，做工真的棒
外观材质：真的很棒 拆开之后 苹果产品的味道扑面而来  电脑性能：不是很懂啦 但是真的很丝滑 太喜欢啦
速度，精致，好
显卡效果：冲着地表最强芯片买的，果然没有让我失望，绘图ps各种不在话下，反应一级流畅。 电脑性能：如果是不玩游戏的办公用的，必须拿下，外观时尚美观，性能一点也不虚，逛任何网页就很爱疯一样，没有任何弹窗，特别适合商务办公，买的银色，感觉深空灰会更适合男生。
纠结了很久还是下单了，苹果是真的香
哈哈哈哈 教育优惠*分期付款 美滋滋
其他特色：轻薄方便携带 外观材质：很好 显卡效果：很好 电脑性能：流畅。
希望使用体验变得更好，更顺畅
每一次都这样，不让自己寄，安排人上门收，又不给单号，结果退着退着就关闭了，是想让钱多流转几天么？
挺好的air
非常香朋友们  无需犹豫 买就完事
xiao，苹果系统的生态环境挺不错的，开心。21号下单，触控屏很好用，今天就到了，电池很抗用。。**下单就可以了，着重表扬柒柒小姐姐，无奈那时觉得价格太贵，打游戏就算了，哈哈，❗实际上还蛮沉的，
好用，不卡。速度快，轻薄精致。
给我家小宝贝买的 金色巨好看 M1超好用 一分钱一分货呀到底
A**olute loyalty to Apple
电脑不错轻薄，就是等的太久了，安装不了万能钥匙
大家有遇到刚买回来没几天就开机黑屏只有光标的问题吗
这里应该是正品吧
苹果电脑么...表现就是正常，也没有那么轻啦，好看，触控板好用，电池续航还可以，用习惯windows系统要适应一下，跟ipad和iPhone协作很爽，还有啥...用u**还要记得买拓展坞...6号下单20号收到，等*我了都2021了怎么还会有这么慢的发货速度
21.2.8号买，2.23收到。目前体验良好。
快递很快，快递员态度很拽。
完美体验，虽然是丐版，但绝对强大！15寸pro换到13寸m1air，性能提升还轻便不少，棒！
金色一眼惊艳
此用户没有填写评论!
客服态度很好，预计17天发货，等了八天就发了，东西不错外观美，还没使用，希望很不错吧，新款m1芯片应该是比较好的，轻巧背着上下班很方便实用，适合女孩子
电脑不错，很流畅，给好评，就是第一次用苹果电脑，不太会用。客服很好。
6号下单18发货，顺丰特快19号就到啦～超级超级好看～就是Rosetta安装不成功，给客服打电话完美解决了
挺好的，推荐大家购买。
M1生态太差劲了，要啥啥没有！没有可玩性
外观材质：精致，轻薄！ 显卡效果：厉害 电脑性能：性能确实牛*
激活日期是发货那天，到手已经激活了，其他真的好用，没有奇奇怪怪的弹窗，干净整洁。  这个做工真的没得说，非常细致，对于追求完美的年轻人来说，是个非常不错的选择。
电脑是到了 工作没了 唉
物流：下单第八天从上海发货，一天到（坐标武汉） 外观：深空灰适合男生和办公用（临近毕业的同学推荐） 使用感受：香，丝滑，第一次用难免不适用，有些软件不兼容，不需要用鼠标，方便携带，音响带劲！ 质量：看着挺好的，还需要一段时间观察。
不错
苹果的质量一如既往的棒，审美一直在线。
其他特色：操作方式独特，还在学习 ①等了七天才发货，邮政 空运隔天到，坐标济南 ②WP***mind， 外观材质：质感很好 电脑性能：反应灵敏，续航目前看不错，
精致完美，值得信赖！超级适合女生使用，爱了！
22日下单1号收到，等了7天，金色**版，常用软件已经没啥大问题，目前用于Python开发用,装3.9版本正常跑起hello world
电脑很好用，质量很好，设备联动很好。敲代码很舒服，满足了自己学习要求
9号下单，22发货，25收到，用着感觉挺香的
好看好看好看好看我爱了！28号下单，8号到！我爱apple！
退款中，对于有视频剪辑方面的人提一下，我当时买的时候没看到有什么人说，其实m1芯片mpa，8g内存256g硬盘,我用pr测试了一下，1080p60fps视频但当遇到你加了一些特效视频导轨变红需要渲染的地方该卡还是会卡的，当然卡一卡我也就忍了这个价位它已经很优秀了，4k视频也不是不能剪我没有具体测试但是我还是要告诉你在pr里面播放4k视频刚开始还是会卡一下过后就好了，但是这是我没加任何插件没有剪辑没有调色啥都没做的情况下，如果还要和ae联动的话，air真的不用考虑了，8g运行我觉得都不够要上16g，而且我买air之前知道没有风扇，都说不是重度使用没有问题，我信了，我把pr红色部分渲染一下之后都觉得烫手，所以别随便相信别人的话，合不合适要自己买了试一试，准备换mbp 16g的，一步到位。air没风扇对我这种视频剪辑用简直就是硬伤，而且我这才1080p视频我还打算买来剪4k的。这加了ae没风扇不得烧啊。一般使用air足够，除了剪视频我其他使用都不会太烧cpu 一摸电脑都是凉的，以上仅供参考。最后送上何同学对库克的参访。连他用的都是mba所以正常来说没什么太吃cpu的软件完完全全合适了。
产品很棒，m1芯片很强大  也没有散热扇用起来感觉很舒服，但是发货太慢了  实在让人忍不住吐槽
非常好
不错～还是苹果的产品好用
非常的NICE，不过等了两个多星期有点心酸。
宝贝真好
11.25下单的，12.3收到了，上海到广东物流1天就到了。笔记本做工还是一如既往的好，屏幕，音效都很赞。英特尔版，M1版纠结了很久，2020MacBook air i3版拼多多正品5999就可以到手了。软件生态还是很少的，应用商店推荐的软件也不多，而且需要安装编译器，大多都是英特尔版编译适配的。没有工作本需求，日常娱乐用，足够了。
很不错的宝贝，性能很好，深空灰颜色颜值很高！
挺好的，就是发货贼慢，五一前一周买的，为了五一期间旅游也能办公。然后五一结束了才发货，无语子。界面和手机没什么区别
从下单到收货总共18天，虽然是很漫长的等待，但真是太值了，用了一个晚上就赶紧把我那台hw的破电脑出手卖了，开心！！
终于买了，开心
电脑非常不错！速度很快 也没有瑕疵什么的 音质也不错 就是物流有点久 但为了它 值得！
不错不错
除了物流慢了点其他还好，电池的话也并没有吹的那么厉害，只适合办公人群，还有很多app不能兼容，也有很多应用下载不了
针不戳！发货时间给宝宝们参考！
给老婆买的，她挺满意。
此用户没有填写评论!
都挺好 就是物流发货真的慢
4号凌晨下的单今天19号终于收到了，算是送给自己工作后的第一份礼物❤️
颜值没得说，经常*机无语
➕7
nan
用久了Windows第一次用苹果系统很不习惯，电脑很流畅体验极好，五星好评
16号下单，昨天收到，还以为会赶不上开学，整体还好，兼容性确实不好，镜头感一般般，电池持续性可以，还在上手中
真香！
灰色无敌。16号拍的30号发货1号就收到了 。先评价后用
苹果电脑质量很好，做工精美，外观时尚，屏幕显示精度高，反应速度都不错，配齐了手机、Ipad和电脑一整套。苹果电脑操作简便，软件运行速度快，适合设计工作。
非常不错，还有教育优惠，很喜欢。很漂亮
我爱！！！！！！
等发货等的花都谢了  8号下单，18号下午发货，19号中午到 屏幕质感一流  全家桶绝绝子
没话说，真的香，刚开始遇到点问题，客服很有耐心，帮我解决了所有问题，好评
续航一般，没有网上评论的那么夸张，电脑流畅度也就那样吧，还是有很多软件不兼容
说实话 系统用了有点不习惯 电量问题也不是大家说的超长蓄电 目前ps有点不兼容 不晓得是不是安装出了问题还是啥 键盘什么的都要熟悉 不过手机和iPad都是苹果的传送很方便
其他特色：超薄，速度快 外观材质：工业设计没得说，很棒，我自己做设计的，都为这设计外观感叹，棒 显卡效果：效果不错 电脑性能：速度快
好评
深空灰确实高级，喜欢，点赞
爱了爱了很喜欢 还在熟悉当中 客服也很细心地指导
电脑不错，非常适合办公娱乐化
很流畅，系统暂时还用不习惯，用来办公是挺好的
第一次买这么贵的东西，用了学生优惠买的，很好，没想到不到半个月就发货了，简直是意外之喜呀！苹果的东西贵是贵，好是众所周知的，爱了爱了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。 外观材质：好看！
m1真香，教育优惠下来很划算。全家桶齐了～
就非常好用
运行速度快，流畅使用一段时间再来评价
很好
好用 买来办公用
一周时间就发货了 已经用了十多天了吧 银色真香 比灰色好看太多
用了两周 还不错 深空灰好看
Amazing wonderful fabulou***rillian***arvelous fantastic 棒棒棒
19号下单，23号居然就到了！！！速度可太快了！！真是急救啊！！！苹果电脑真顺滑，开机五秒钟，关机五秒钟，一点不卡顿，电池巨经用，办公能管一天，颜值也超高，玫瑰金简直好看*了！！！表白客服春婷，真不戳，nice!
妈耶，终于到了！！！！！每天心心念念
送女友的，m1确实好用
有人连过有线网络吗？我的连不上，不知道是转换器问题还是电脑问题。
电脑中的颜值担当，太好看了，就是没有耳机接孔，鼠标也得买蓝牙鼠标，不过触摸板也超好用，基本上不需要鼠标
开机设置就是这种情况，不知道是什么原因。想着官网应该没问题啊，后来使用还可以。挺好用的。
15号下单 今天就收到了 深空灰最好看了
可以给官网差评吗？我怕库克打我电话。还是五星好评吧
还可以不过键盘确实比较一般，用的教育优惠到手7199    。1号下单8号发货Ems特快，今天收到的
1号下单 8号就发货了 其实还是蛮快的！还在熟悉电脑中
还可以 就是等了好久才发货
比预计的快
太棒了！15号下单的25号发货 今天上午就收到了 教育津贴真香哈哈哈哈
买给女朋友的 她说用着还可以 很轻便 星巴克氛围组道具
好评
很好
2号下单，19号收到，哈哈哈哈哈真香。
不太能用的来，功能不咋滴，比较鸡肋，主要买个外表吧
此用户没有填写评论!
电脑性能：23号评价，这些天使用下来都很棒，没毛病 外观材质：好看！深空灰好看极了
很好用
粉色超级好看 客服服务态度很好
就是挺耗电的，看四个小时电视没了百分之四十的店。。。。
其他特色：颜值高 外观材质：手感很好，不过冬天有点冻手 显卡效果：速度很快 奈斯 电脑性能：丝滑～
确实很好用，而且迁移助手这个功能很赞
此用户没有填写评论!
因为之前的电脑坏了，重新买了新的电脑，没有任何垃圾弹窗是我最想要的
超级满意！非常好看，运行速度很快！
这个时间是真的准  到最后几天才发货！
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
，用88会员的券很划算
nan
nice
目前收到货两天 用一段时间来评价
高颜值的电脑爱了爱了
不错，很好用很强大，流畅度OK
2.20买的，3.1发货，第二天就到了，顺丰真快～ 除了发货慢没有缺点 挺好用的 如果用苹果手机还是用苹果电脑比较方便
1.29下午下单，2.13上午发货，2.15上午送到，触控屏很好用，因为工作需要的软件无，所以装了虚拟机，13英寸看着很小，实际上还蛮沉的，喜欢颜值，不要用手摸屏幕!会留下指纹，考虑贴个膜
喜欢 可以 很棒 深空灰色很好看！
发货比较慢 但是发货之后蛮快的 蛮不错的 挺好用
高考结束，给侄子侄女一人一台
很好，物流很快，比预计发货早
m1芯片还是有点不适应，刚开始用有点bug，后来自己解决了&hellip;&hellip;还是觉得以前的那款键盘舒服。其他外观质感都是很好的，所以旧的用完还是继续换新的苹果
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的 24号买 31号发货 坐标广东 两天就到了
等了半个多月 终于回来了 颜值超高 就是选颜色的时候太草率 本来选银色的 结果填错了
很棒 很棒哦
此用户没有填写评论!
本来公司也配了台电脑，不想带着走，第一次入手苹果电脑，颜值高，屏幕画质好，背光键盘也挺舒适，不错的选择！
2月13号下单，22号发货，26号收货，因为有电池，只能走顺丰陆运。收货后可以使用公司的vpn，再加上office全家桶，妥妥的生产力工具。双扬声器效果很好。电脑体积比之前用的联想小新air13pro小了一圈，却重了100多克，目前为止唯一的不满点。软件兼容性满足日常办公没问题，优秀的续航能力特别适合我们这种需要带着电脑在外跑一天的人。
过年前收到了，暂时没发现问题
摸索中~ 适用于办公，蛮多APP无法下载
买来就干两件事，写代码，写文章
教育优惠真实惠
怎么说呢。就一句话：苹果牛*！
差评给你们，霸王条款，太垃圾了，不是一般垃圾，且买且慎重！！！！
香
下单后17天到手，然后发现MathYype不兼容，上班用不了&hellip;&hellip;
Good
目前用着没什么问题  很强大
很轻薄，轻办公足够，非常nice，不过不可以双系统
送给女儿的生日礼物女儿很喜欢
13号下单，今天下午收到！不错
此用户没有填写评论!
下了狠心才买的，确实非常需要，各种工作上需要的理由。说说不足吧，1.不插电的时候，触摸键用不起；2.看视频的话，续航约6小时，低耗情况下续航时间会长一些。3.只有256G，要用N个PD，一定要外接移动硬盘和各种工具，天天一大堆配件有点麻烦，4.以前的大容量移动硬盘也要备份后转换格式才能再导入内容才能用。其他的，体验中，香！
触摸板的操作真的牛，主要是因为苹果轻薄放心，不然电脑太多坑了！
目前没啥毛病，从win换过来还在适应中。
发货时间和评论里的伙伴一样差不多8天发货 mac真的香！！！
怎一个高大上了得。关键是好用，生态下的产物，好用程度谁用谁知道。
外观材质：还好 电脑性能：还是蛮香的 续航没有吹的那么长时间，看剧掉的挺快的，基本上七个小时就得充电了。我看有的人说十几个小时。也太夸张了吧
收到宝贝，感觉很好。
下单11左右发货，目前使用流畅，嗯 不错
怎么说呢 买来工作的 结果天天看剧
还是挺好的，就是发货有点慢，但是四五天也发出来了，还是能接受的，电脑还是要在官方店买可靠一些，
此用户没有填写评论!
好耶
发货等了好久，好在等待是值得的～
M1芯片很牛* 之前用华为和联想，感觉还是Mac好用，一点都不卡，果断把我的华为matebook13卖了 官网还能用学生优惠，配上喜欢的壳子，i了i了
5天发货，半天到货，快递速度很快，要是发货更快就更好了
还行吧，尤其是传说中&ldquo;神仙触控板&rdquo;，我一看，就这？没有之前戴尔的好用，键盘打字有点响，我常用的onedrive卡卡的。现在看下来，优点是比较薄，背起来是块轻便的板砖。17号下单，前天发货，昨天到达
此用户没有填写评论!
很好看
真香，下了个虚拟机工作软件问题都解决了
香得很
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞
相比苹果的其他款电脑，这款性价比还可以，系统比较流畅，容易上手，触摸板使用很方便！屏幕音响都很棒！
棒棒的，花三十元在淘宝安装了虚拟机，安设计软件几秒就搞定了，而且同时可以运行三个设计软件也不卡没闪退。用着很流畅，基本的设计软件ps,Ai ,id都可以用。安双系统是用来报名的。总体来说很值啦，电池续航能力也很好 基本可以用一天。
此用户没有填写评论!
十天不到就发货了 很快
喜欢的就是什么都很好～ 但是钉钉不能主动申请连麦不知道为何 浏览器也不能打开教师资格证报名页面&hellip; 虽然买了个寂寞 但是好在我喜欢
此用户没有填写评论!
电脑很好，顺丰发的也很快，服务到位。
好看轻巧 外观简洁大方时尚就是发货太慢了 等商家发货真的煎熬啊
电脑性能：两个星期到手！
等了半个月 真香.... 值得入手
不错哈哈哈 特别是触控板真的太好用了 对我来说不需要鼠标️ 自我感觉电池续航能力也很强 激活之后摆弄几个小时➕看了十二集电视剧才提示要充电 而且 很安静 颜值也在线教育优惠下来比较划算满意 发货也不是很慢
产品不错，售后服务质量令人堪忧！1号下单，20号到手！太难等了！
发货有点慢，其他的都是完美
好
太好看了
此用户没有填写评论!
这才买了多久？就彻底黑屏无法开机。找客服也没有应答，无语
此用户没有填写评论!
很好
非常喜欢，颜色很漂亮，很轻薄，爱了，爱了
还是非常棒的
物流很快 很好看 也很轻便 就是太容易沾上指纹了 还在摸索中
买来做音乐的系统还不是好习惯，外置声卡能兼容，电池续航也还不错，用了9个多小时还有3分之一
赞
真香，这蓄电，这静音，电脑只分苹果和其他，苹果这无广告体验感好太多了，其他的一条弹百来个广告烦*了！全家桶凑合！
就当送给自己的新年礼物啦！！31号下单，17号收到
发货蛮快的，使用丝滑顺畅
第一次用mac，刚开始不太会用，上手之后就真香了，颜值是真的高！以至于用久了突然用之前的笔记本感觉看着哪里都奇怪
超级轻薄，很顺畅！教育优惠真香，直接省了700多
此用户没有填写评论!
好东西不需要太多语言形容，除了贵没毛病 发货如果能再快点就好了，等了5天才发货
很棒，品质保证，就发货确实慢了点
19号下单 26号发货 27号收到 坐标上海
太绝了
试用了几天，各方面性能很棒，外观当然是别的品牌没法比的；尤其是电池续航、散热等，比起以前的Mac book air 性能好而价格便宜。guten！
等了近半个月终于收到了，客服真的很有耐心，产品也不错，完全能够满足日常基本业务需求
戴尔换Mac 简直不要太香，工作效率up up，爸妈给赞助的，等研究生毕业的时候自己买pro，因为着急用就没赶上暑期优惠，但是早买早享受，还是很值得。不要犹豫，买就行了
婚后的第一个520.送给老公的礼物
顺手了就很好，和手机平板一起联动真是快乐无限
孩子说好用，流畅，不卡
听音乐看电影 声音都不错！ 真香
618买的很划算吼！！
大概十天发货，一打开就出来这个界面，后面又好了。用一段时间再追评吧～
整体上不错，很薄
很喜欢，
好看
为同事代购的，反馈不错。
鼠标都舍不得送一个
此用户没有填写评论!
质感实在是太棒棒啦
太小了
第二天充电，发现金属壳漏电，手碰到，震的和麻麻的，漏电的感觉，联系客服，换掉，新到的问题还是一样的，不知道是不是只有我一个人有这样的问题。
开始不会用，把文件丢了，后来同事教了一下，感觉还行，再适应适应吧
1️⃣12mini+macair+airpods2=完美（有macair了还要ipad做什么）。 2️⃣系统啊、屏幕呀、触控板呐还有续航不用多说，懂得都懂☺️（银色yyds，深空灰太暗了）。 3️⃣到手系统是11.3.1（11.3不支持侧载app安装，11.4发热耗电严重）降到了11.2.3，估计这个版本用到报废吧。 4️⃣装了各种ios版的app，简直不要太爽～逛淘宝呀，刷知乎围脖呀，点外卖呐，微信还能双开（渣男渣女必备）。 5️⃣18号凌晨下单，23号凌晨发货，24号早上出门前到手的，给各位盆友参考下（才想起来评价）。 PS.正面和logo都贴歪了，远看还是看不出来，奈何手残党，可它实在太美啦～，就酱。
此用户没有填写评论!
终于换了电脑了，就很流畅，轻薄好带
此用户没有填写评论!
香槟金真是香啊，适合女生用，苹果质量有保障
服务态度极其恶劣，甩锅小能手，辜负了我对苹果的信任，发票还开错啦，真牛*
好评
此用户没有填写评论!
有点不适应，但是真的好看也好用，工作用足够了
挺好的
客服永远人工机器人 感觉还不太会用 外观很好看 不会太小 和14寸差不多
喜欢
好用
挺好的
熟悉这个系统大概2周超多手势啊快捷键 分辨率感觉看剧不大行办公很OK
还可以。
颜值非常高，就是还需要适应
其他特色：轻薄 外观材质：颜值超级赞！真香！
此用户没有填写评论!
美！
刚从windows系统转mac，还是又一点不习惯的，但是真的很流畅啊！尤其是触摸盘！屏幕的也很高清，就是很容易留下手指印，瑕不掩瑜嘛！目前还可以，就是不知道之后会不会有问题！ 物流：真的等了很久，下单之后一周发货的，物流有问题打客服电话还是很耐心的！
此用户没有填写评论!
用了差不多一个星期过来评论，果然和windows的系统有很多的不一样，但是总体说来Mac真的很干净，没有什么广告这些，舒适。
很不错
真香
电脑性能：性能很nice，反应速度超快 显卡效果：很棒，超清晰*真  外观材质：外观太喜欢了，非常高大上，买的金色，很有质感，手感摸的好舒服～ 其他特色：快递速度也很快，2-3就到货了，立马就用了起来
好
617下单 今天收到 不错 安全下车啦～
此用户没有填写评论!
爱了，很好用
3.4下单 3.11发货 3.12收到 教育优惠7199到手 真的香
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
送姐姐的礼物她很喜欢，然后苹果下次发货再快一点就更好了！
此用户没有填写评论!
m1版本macbook air真的太香了，视网膜屏幕，超大的触控板，更轻薄的机身，重量很轻。全尺寸的键盘在手感上是绝对比不过普通台式机的键盘的，但总体按键力度适中，另外每个按键的独立背光灯真的十分舒服。全金属的机身手感也是十分完美的，深空灰yyds。没有排风扇，工作的时候根本没有一点杂音。
此用户没有填写评论!
这是新的？你们好意思发？懒得和你们废话
真香！触控板yyds！
macbook air 很轻薄，做工精致，运行很流畅
此用户没有填写评论!
唯一不足教育政策没有耳机
外观有点瑕疵，包装有洞，还未使用&hellip;&hellip;
不错不错
好用
顺畅，琢磨一下各种操作也会了。
还行
还可以
生态极差，同样的软件，这里的就是个简版的。
丝滑手感不愧是OSX
电脑还可以，最差的就是EMS快递，显示今天送达，结果我打电话，快递员说今天送不了等明天了，我晚上着急要用、快递让自己去取，说路不远，很近的结果我打车打了20元的车费，这快递差*了
不错
女儿收到了！非常满意！！！
体验中
第一次收到了坏的 联系换货后，目前正常使用
深空灰色非常大气，建议不要贴膜那些。摄像头使用过，会有一点美颜功能，不像手机像素那么*亡。系统非常好用，不卡，13寸大小刚刚好，带着走也方便，就是发货真的太慢了，等哭 还有，接口非常少，无法插优盘那些，有需要的只能买转换接头，还有鼠标也得花钱买，但是可以使用圆孔耳机
此用户没有填写评论!
外观材质：可以可以 相当nice 电脑性能：m1雀食比i5快
此用户没有填写评论!
垃圾的要* 客服找不到
果粉一枚～很快就上手了，没有广告弹窗真心爱了！系统非常流畅
外观材质：一个字，漂亮 显卡效果：快 电脑性能：快
此用户没有填写评论!
好
使用流畅，桌面干净，我很喜欢
用了几天，感觉很赞呀！触摸版很赞，还是习惯用鼠标
挺好的 颜值高 入手7399比较划算
差评，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评！差评差评，把毕生的差评全用在这了，要有多垃圾就有多垃圾
此用户没有填写评论!
好
十月伴着桂花的凋零收起了尾巴 十一月踩着落叶跟我撞了满怀 十月再见十一月你好
非常棒，教育优惠很不错
美丽的MacBook Air，薄，颜值高。 轻办公完全够用了。 上手很快。
蛮好的，希望保持
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟&hellip;&hellip;。 卖家服务态度超级好，物流也非常快，对于买家的问题都很耐心的解答，给人一种很舒服的感觉，而且货比三家，这一家是真心的不错，欢迎大家都来购买呦~
挺好的
Ems挺快的，尝鲜入手M1先体验再说
电脑性能：很好 外观材质：偶像实力派 其他特色：快捷功能很好
此用户没有填写评论!
好东西
很喜欢的品牌 机器很漂亮，完全没有任何问题 开机快，运行快，m1牛*
目前也算初步凑齐全家桶了吧，我就是想借手机+平板+Mac来联合anki、marginnote去学习用的，配合隔空传送真是好用
此用户没有填写评论!
14号下单，22号下午两点发货，23号下午一点收到电脑，非常喜欢～～
️
非常棒！8天就到货了！完美！
还不错
8天发货，质感没得说，果粉自己知道的事儿
第一次买苹果电子产品，在实体店看过后，立即官网就下单了。挺轻薄，手感很好，很喜欢。就是发货有点慢。
此用户没有填写评论!
苹果的品质，没的说，质感和体验都非常好，屏幕色彩显示也完美。  M1芯片运行软件方面仍需时间适配，目前对编程人员不太友好，好多成熟的x86软件还是没有适配，期待赶紧配套建起来，适配好这颗芯片，这样就能顺畅的为所欲为了！
很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题
香
外观材质：质感超强， 电脑性能：系统还在适应，学习下问题不大，不能运行&ldquo;腾讯会议&rdquo;软件，小失落。
说实话，买个4000的电脑，不如买苹果，真的太香了吧也画质一流，准备买鼠标，哈哈哈，很可
给弟弟买的
真香
优惠价入手，Mac系统目前还不习惯。流畅度，屏幕分辨率是没得说。续航更牛*！
买之前：有必要买吗？ 买之后：真香
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
适配有待提高！播放音乐有时会有杂音。不是果粉的话，真的分分钟受不了。
发货蛮 物流超快 没有损坏 五星好评
外观材质：和旧款差别不大，银色很漂亮。  电脑性能：横空出世的M1芯片非常值得期待。  屏幕一如既往的出色，续航很棒，图书馆一天不用带充电器，略有遗憾的是，256储存空间有点小，毕竟MacBook的储存空间和iPhone一样，非常贵！
完美！无论是续航还是键盘，还是软件反应速度都很棒！
第一次用苹果电脑，慢慢适应中，探索的快乐，非常喜欢！教育优惠便宜不少，大赞
米国疫情严重 买回来上网课的 很流畅无广告轻薄小巧续航能力强不发热都是毋庸置疑的！对于学生党来说 基本上不会遇到m1芯片不能兼容的app 就是发货愁*我了1号下单19号才拿到差点以为自己被遗忘了 全家桶真香嘻嘻嘻
发货慢，其他完美，总体很好
速度快颜值高不怎么发热~爱了！
轻度工作者，非常好，续航爆炸。 但是充电器只有30w？还没手机快吗&hellip; 另外，发货用了一二十天，哈哈哈哈
十号下单，今天终于收到货了 用着超级丝滑，极其的丝滑❗️ 银色真的很耐看 太太太满意了
真香，虽然物流不怎么给力，1月24号下单，2月1号晚上发货，2月2号早上就到了，晚上下班怀着激动的心颤抖的手，打开了有史以来给自己买的最贵的东西，拆开牛皮封，电脑是真的丝滑炫酷，就是自己网络有点差，续航真的持久，看知乎一群大佬测续航，还有的说自己续航不行，怕被坑，自己实测晚上七点拿到电脑开始捣鼓，开机87%，到八点开始腾讯视频看到11点，开的高亮，电量到了56%，照着算十几个小时不成问题，续航太棒了，不过之前一直用windows.还不太习惯mac，正在慢慢学习中，反正挺满意的，希望苹果继续进步 关于M1，air没有风扇是真的安静，贼凉，唉没有暖手宝了，以前联想的电脑用了五年，最近用起来打开个网页都嗡嗡直响，实在受不了了才换的macbook air m1，视网膜屏幕没看出来但看视频确实挺爽的 关于保养，说实话，我是想长久用的，看知乎上一群大佬都不用屏幕键盘保护的，我也不太想保护屏幕，因为一贴会影响屏幕效果，但关于键盘，我手太容易出汗了，还是放个键盘膜吧，要不然脏了挺难清理的，其他的，苹果送的那张纸很有深意，我看了感觉这样防止屏幕上键盘印确实挺好的就留了下来，以后可以买了字帖上的临摹纸代替
第一次使用Mac，速度很快。主要是奔着M1买的
电脑运行速度挺快的，就是外观有瑕疵，有磨痕。联系客服换货还是可以的，就是换货周期太长，总体来说购物体验一般般。不知道这磨痕是为什么，可能苹果品控越来越差了。
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
小巧可爱  目前体验感还是不错的 我平时也就用它做表看剧没用别的什么
咦～真香啊！
等了快20天到的，电脑的各方面用起来都挺不错的，虽然M1是新的芯片，但是日常的办公没有什么问题，只是部分办公需要去学习一些技能，比如说有些在商城里下载不了的系统，这个就需要另辟蹊径了，总之，用起来没问题，前期客服的问题沟通还是很好的，比较细致，因为自己问的多，哈哈哈
到了到了到了，EMS太给力啦，MacBook太给力啦。
11号下单  23号到货 各人有个人的爱好 不做多余的评判
挺好，就是发货太慢，等了好几天。
电脑很好用，发货大概半个月
非常完美，喷香啊
怎么说呢，我是万万没想到这个笔记本性能超了我7000多配的台式机。x86**去吧，arm万岁！
1.7号买的 1.22号到的 等的实在是捉急 人人视频只能在网页上观看 但一点也不影响观看 挺方便的 除了有时候不能用浏览器报名啥的其他的 因为需要ie8-10的浏览器 其他的都很OK 不想装双系统的我 如果每天使用度都很高的话完全不需要关机 直接睡眠状态盖上就好了 一点也不耗电 总之很nice
等了半个多月 终于收到 画面 运行速度 音响确实不错 有些win软不兼容 常见的软件已有Mac适配版 但是小众软件估计不能用 看自己日常需求
其他特色：质感不错 外观材质：不错 显卡效果：还没试 电脑性能：M1很强大
不错
此用户没有填写评论!
很好看 很好用 没有广告打扰
不错 超级帅，就是发货慢点
薄是够薄的了 ，真的只能用来办公 ！
还行吧
电脑性能：非常好很满意 客服很耐心 不错 非常推荐 值得购买
绝了绝了，非常好
2月4号下单，19号收到，等了半个月，我觉得粉色绝美，本来想等暑假送耳机再买，可是等不急了
8号下单18号发货，19号就收到啦，很好用很好用，金色很好看
质量很好服务很好物流很快
***呵呵哒了，开个专票，说啥不是在官方网站买的不能开专票，害得老子不能报销 ***做个表格卡到爆炸，随便一个电脑都能干的事，要你苹果有啥用，我图你比别人贵是吗？
此用户没有填写评论!
非常不错的笔记本，轻薄本该如此，说它是最好的轻薄本再准确不过了，第二次买了，非常喜欢，软件兼容性很好，没有太大的问题，日常办公使用很舒服，office 365也支持原生M1芯片了，现在就是用PS和LR作图修图会发热，其他很好。
帮别人用教育优惠购买的，然后他也没告诉我使用效果怎么样，但是苹果的东西就不用说了，冲就完事了
特别满意
不错不错
感觉什么的下不了。但办公很不错
无敌呀
真香M1真的太好看了，到手突然觉得朋友银色的好看～正在适用中&hellip;&hellip;1.28下单2.14收到的～
发货慢就算了，给我选ems这种辣鸡物流，一个快递运三天。早在刚刚派送的时候说了预计周末送达就改地址寄家里，说是给我改了，快递员今天派送硕没有显示改地址。你和我说明天再送去新地址，我还需要吗？说我不要了退款我好再买用顺丰，你和我说要选择退货退款还要等东西到仓库 财务三到五天才会跟我打款。我买个电脑要等你一两个月是吗？我说不退了算了，你说你已经提交申请了人工撤回不了，你们客服到底能干些什么？然后我平生第一次坐地铁去几站路的地方自己去取件，生怕货物被拦截成功我又要等你们，要不是我懒得选择电脑品牌型号我买个*的苹果。哦 包装也是破损的 从头到尾从卖家到物流都是稀烂的服务
此用户没有填写评论!
真香 小巧好用
很香 速度很快 颜值很高 很轻便  苹果的生态系统也用起来方便  就是发货时间太长
想买很久了，还可以补发耳机，不错不错。
苹果以前的几代电脑都是用intel芯片，现在新的一批开始基本都是苹果自己的芯片，导致window双系统装不了，难搞哦。
太香了
用了一周，使用感真的不错，轻办公友好，满意
非常好很完美
外观太好看了我好爱啊，而且特别轻！之前拿朋友的都有点重量回家什么的都不方便，这个真的超轻，很方便的，也不卡用起来很流畅，而且有教育优惠便宜了八百！！可以的冲冲冲
不错，很细腻，非常的奈斯
是香，手感非常棒，就是用惯了Windows这个不太会用～。发货等了六天，但发货后次日早上就送到了，相比评论里其他人我可能算很顺利的了～也可能是离上海近吧，坐标宁波～
颜值高
这款Air的喇叭听轻音乐 人声流行乐简直好到爆！M1芯片跑什么软件都是非常给力非常迅速，整个机身用的金属散热效果特别好，Retina显示屏显示效果非常细腻不刺眼，封闭式系统本来是可以用来高效办公的，不过我是轻用户只用来娱乐，整机设计非常漂亮又纤薄还不带风扇，是一款值得入手的高端电子产品！
太好看啦~11号买的18号发货20号到手啦~  手感超棒！音效超棒！新手正在熟悉啦！颜值太高啦好喜欢！
用着还不错，看后期使用体验在做评论
挺好的
电脑用着不错，价格也优惠
I feel so Good, First Contact with MacBook ！习惯了Windows的Mac OS还不太会用！Learning&hellip;&hellip;
3/2下单，3/9发货、3/10到货，坐标苏州。
音效不错，屏幕看着也很舒服。性能啥的还不清楚，用了几天也只是浏览一下网站，还没做什么。目前使用很好，非常轻薄！
电脑大小刚合适，就是稍微有点重，各方面都挺不错的声音也很立体画面清晰，第一次买苹果产品，强迫症的我还买了保护壳，电脑刚开始拿到手不会用，研究了半小时，第二天又找客服问了一天的问题才上手，唯一不好的就是她们说这款m1 芯片的不能装双系统，本来打算学ps的，但是下载要钱，哭了
绝绝子
超长待机，最低配也太香了
此用户没有填写评论!
第一台Mac
此用户没有填写评论!
目前还是爱奇艺工具，没有深度使用。唤醒速度有抬起唤醒那味儿了，还是比较香的。
话不多说，我爱你。☺️
终于有新电脑了
性价比还是可以滴
可以  不错
刚买没到一个星期，就出现系统识别不出密码导致电脑被锁&hellip;&hellip;
确实香，电量持久耐用，做工精致。功能键去掉了键盘背光按键比较不适应；软件生态我是够用了。
颜值很高，开机特别快，打开电脑就开了，三秒都不到，性能啥的不太懂，软件使用不会卡，比较流畅，还有一点腾讯优酷的视频没有广告，这是优点。 不足之处在于不能下载百度云。很多东西没法下载到电脑里，还有pspr目前没找到方式下载。 总体而言还是不错的，推荐
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
很ok啦！
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
上个星期买的 今天下午就到了  好快！！手感真的绝了喜欢喜欢
其他特色：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻 外观材质：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻 显卡效果：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻 电脑性能：什么都好，就是软件麻烦，要不就收费要不就冲突，还在摸索中，嘻嘻
正品，买的放心，价钱也公道，满意！触控板很强大，真的不需要买鼠标。
电脑反应很快，目前使用体验很不错
研究生上岸换新装备凑齐苹果全家桶！本来以为六月会发新电脑 但是没有就先买个最便宜的air用用了 官方6799的价格很香 比手机和平板都便宜老大一截！续航 屏幕 音质 系统 重量 质感等都很满意！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
大概7点左右发货了，是邮政快递一天就送到了
16号凌晨买，31号从上海发货，1.1到达南京。等了两周，等得确实着急。 教育优惠购买的，但没有要求提交文件，收货是直接送到菜鸟驿站，没有核验身份。 第一次用Mac，但没有什么不适应，很流畅，触控很舒服。用一段时间再来追评。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
提升生产力做准备！开心 其他特色：好用，太香了教育优惠 外观材质：深空灰颜值在线，太好看了 显卡效果：好用 电脑性能：整体来说很有优势，喜欢的产品
就很棒 触控板很好用 一般情况都不用用鼠标 很丝滑
轻度使用nice
期待了很久了  等了半个多月的样子吧  收到快递的时候内心还是很激动的  很喜欢很满意
香啊
非常不错的
物廉价美，经济实惠，以后有机会还会光顾的。
颜值plus，对于普通用户来说，Air完全够用了
很轻很薄，待机很长
我是一周左右发的货我自认为挺快的 好用好用好用！
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
电脑特别好看，客服特别耐心
好电脑
我要特别特别表扬客服嘉雯，超级超级超级耐心，人美心善的嘉雯，东西也很不错
其他特色：M1用某些软件确实速度提升不少 外观材质：外观没的说经典 显卡效果：还好吧 电脑性能：挺强的，撒欢用 主要就是为了M1买的，替换自己原来的2012款
果然颜值很高，不过一开始就遇到了大问题，下载微信需要安装Rosetta，安装Rosetta需要升级到11.0.1系统，但是不知道什么原因一直不能升级，只能去直营店里让技术看看，重新装了一个最新系统就可以了，目前使用没有什么问题！不过遇到这个问题的概率不大，就被我遇上了～
用了两天。感觉不错。刚好快到生**。就当是买来自己的生日礼物吧 特色。材质。显卡。电脑性能应该不用介绍了吧。相信大伙都知道
此用户没有填写评论!
太香了 丝滑体验 超牛*续航 不发热 本来下单后还纠结 上手后非常喜欢
用了一周了，M1很流畅，深灰色颜色很好看，也不用等很长时间，值得入手
不错不错
安排！
办公用足够了 还不错
6号下单 今天终于收到了
香
还不错
流畅的一比，真的香
其他特色：OK的，不错就是有些软件适配不是特别好，我想用的cad赶快适配 外观材质：很高*格，精致且艺术 显卡效果：日常使用是够的，问题不大，挺快的 电脑性能：很OK，反正也是够可以的
我是真的不会用，到现在还没学会咋用
好东西。
舒服
其他特色：目前已经装了虚拟机，可以用win10的系统了，工作需要使用小众软件的朋友也无需担心了，运行速度超级快，跟手机打开软件差不多，20号下单，27号发货，29号收到的 外观材质：外观满分，***必备 显卡效果：性能不用说，反正我也就轻办公 电脑性能：棒，物超所值
真香
顺丰物流很快，电脑反应也挺快的
真的是第一次买东西给差评，真的受不了，很无语。官网买东西发货慢很正常，但是他可以慢的那个鬼样子是真的受不了，反应了也没用。客服也是人机，没有一点*用。然后就是物流，选了EMS。真的贼无语。两天能到的，最后四五天才拿到手。发货地就隔一个省，他非要发到老远去转运，航空运输它坐个飞机能做两天还到不了。派送也是，到了也不派送。然后到了星期天休息的时候才派送，叫那个快递员帮忙更改收货地址送过来，直接说我不送就放菜鸟驿站了，也不是便宜的东西吧，就这么随便丢？最后拿到了，开机用了一下。真不好用，刚开始就觉得卡顿，一点都不顺滑，感觉比我朋友买的那个差了十万八千里。反正以后*都不在官网买了，买了那么多苹果用品，官网是真的让我感到最无语的地方，没有一处能让人满意，购物体验贼差。想买的自己考虑好吧。言尽于此，我反正*都不想再买了
很顺滑，耗电情况还可以
电脑速度很快，反应这些都很快
20号下单27号到货 第一次用苹果电脑 真香！
此用户没有填写评论!
7天发货，8天到 m1非常顺滑，电池续航优秀 就是软件安装很麻烦，本来想装个双系统，结果去淘宝问了一下说的m1芯片2021年全球都不能装双系统
此用户没有填写评论!
10号付款，25号收货
是因为续航买的这款机器。双十二买的，29号发货，30号到货，使用了大半个月来说下感受到，其实一开始我是准备买华为的那款matebook x的，我之前用的那台华硕的超极本用了4年半了，从去年开始电脑经常发热，卡主，而且电池轻度使用也只能用3个多小时，一天至少充2次电真的很烦。后面等来了m1芯片的MacBook，还是很香的，因为我现在不玩游戏了，而且平身我的工作就是码字，做做课件，下载资料，听听歌和看看视频，所以对我来说完全够用了。电池很经用，日常我工作基本上2天一充，虽然没有完整测试过，但是按照我的使用情况，充满一次电亮屏12小时不成问题，只是看看视频或者单词浏览网页的话是可以达到苹果宣传的18小时的，缺点的话就是Mac上面的软件的确少很多，然后希望苹果在设计上能改一下，要是边框能够做到Windows阵营的话就完美了，重量方面还可以更轻点，这台电脑比我5年前的华硕还要重点。目前就这些了，因为第一次用Mac，系统也没有那么难上手，可能是我的工作用的最多的就是复制，粘贴了吧。哈哈?哈哈
12天左右收到了，用了半个月左右没啥问题。套上喜欢的壳，配了电脑包，开心
